第二卷 魔王来临 序章


    台版 转自 漆黑之牙@轻之国度

    【克罗埃西亚、达尔马希亚的民间传说，经贤人议会注释摘录】

    有一天，邪恶的野狼打算进猪之王的城外，打算进城。

    「呼，好久没来过这么美妙的地方了。所以可爱的猪先生啊，拜托你了，请让我进去吧，我不会做什么危险的行为。」

    「不，绝对不可以。你想要什么东西都可以给你，请你离开。」

    猪之王直接了断地回答，告诉在城外以温驯口气请求的狼。

    猪之王很聪明，他知道狼是不会遵守诺言的。

    「我没有什么特别想要的东西，只不过是想进城里看看而已，你如果不让我进去，那我只能用别的方式请你们陪我玩了。」

    「请不要这样!除了进城之外，什么要求都可以答应你。」

    毫不理会哭着哀求的猪之王，恶狼用力吹出了一口气。

    然后，发生什么事呢?恶狼吹出的气息变成了强烈的旋风，吹垮了猪之王的城堡。

    以大量砖头砌造而成的城堡，就如同棉花般地被吹散了。

    旋风后来演变成飓风，把城周围的东西也全都吹飞了。

    「你看，我说得没错吧?乖乖地让我进城不就没事了，如果这次有让你学到教训的话，下次就不敢再违抗我了吧?」

    恶狼向猪之王笑嘻嘻地说着。

    《注释》所谓的『三只小猪』原型故事其实是『狼与山羊』、『狼和小猪』的故事所衍生的民间故事，可是有关这个故事的成形，其实还有个大胆的假设。

    那就是在一八五四年，魔王德扬史塔尔·沃邦使用了恶名昭着的暴风权能「疾风怒涛」，毁灭了达尔马西亚的港口城市雅迪鲁，一部分的研究者有提到这个惨剧的记忆，会对日后流传的民间故事带来影响的可能性。

    【欧洲魔术师名鉴——沃邦·萨夏·德扬史塔尔摘录】

    被称呼为『沃邦侯爵』的他，绝不是因为拥有高贵的出身与家世。

    大约在十八世纪的前半，他生出在现代被称为匈牙利的附近，出生后不久就成了一个无亲无故的孤儿，穷到想每天吃一个面包果腹都很困难，一个辗转在各地流浪地生活了十多年的少年，在某一天，成功杀死神成为弑神者。

    弑神者是能将杀掉的神所拥有的权能，归为自己所有的人，是个被魔术师称呼为「王」，并且被畏惧着的存在。

    但是，那时候他还不是「侯爵」。

    从那之后过了几年，他去袭击邻近地方领主的侯爵居城，篡夺对方的地位以及土地，结果没过多久就厌倦这个称号因而舍弃，但已经变成他现在的称号——也就是沃邦侯爵这个名称的由来。

    而且沃邦这个姓氏，是因为他那独特却一点也不好笑的幽默感而诞生的姓氏。

    他知道了被自己亲手赶下台的前侯爵饲养的猛犬名字叫沃邦，因此自己的姓氏也决定为沃邦，于是让前侯爵成为了自己的亲属——也就是说，现在他们就等于要臣服于以前自己所饲养过的狗，并且做为他的奴隶这种感觉……

    【骑士琍琍亚娜·葛兰尼查尔，在布加勒斯特完成与『王』的谒见。】

    这是任何国家都拥有，一栋高层宾馆的套房里面。

    虽然这个房间非常奢侈又舒适，不过要称呼它为魔王宫殿的话，却又显得太过平凡的房间里，现在正进行着『谒见』的仪式。

    房间的主人名叫萨夏·德扬史塔尔·沃邦。

    他是被全世界称为王或魔王所畏惧的弑神者之一。

    他们都拥有着被人们称呼为『权能』的强大魔力所有者，这些能力全部都是这些魔王们，从亲手杀掉的神祗那里抢夺而来的能力。

    「——你就是葛兰尼查尔的孙女吗?我们应该在四年前就见过面了，不过我对于你的脸却没有什么印象……真是的，我不认为自己的记性变差了，应该是你们这世代的人发育太快了，我这个时代的人和你们不能比。」

    他的声音非常清晰且富有知性。

    而他的外貌也给人这种感觉，宽广的额头、深深地下陷的眼窝、脸色显得非常苍白，任谁看到都会以为他应该是在某间大学里担任教授。

    而且他那头银色头发也梳理地十分整齐，就连胡子也刮得非常干净。

    「这也没办法，那个时候我还很小，而且侯爵见到我的时间连十分钟都不到，请不要太在意——」

    琍琍亚娜·葛兰尼查尔一边礼貌回话，一边行骑士之礼。

    单膝跪地，把右手放在胸前。

    在宾馆的房间里进行这种礼仪是没有前例的，可是既然现在是面对『王』，那骑士也只有进行自己应有礼仪这个义务。

    所属魔术结社《青铜黑十字》的琍琍亚娜，只有十六岁。

    拥有令人联想到妖精般的端正容颜，给人可爱却又带有几分威风凛凛的感觉，银褐色的长发扎成了马尾。虽然她还年轻，却已经是个拥有大骑士称号的魔术师。

    在汇集了世界各地的魔术人才的米兰，能与她的才能匹敌的只有她的宿敌《赤铜黑十字》的艾莉卡·布兰德里而已。

    「不过这个也不重要，那么，虽然我觉得你应该知道了，但是我这个人就是性情急躁，就直接进入主题吧，关于我特意从米兰召唤你过来的理由。」

    沃邦将他那绿宝石般颜色的眼睛眯了起来。

    这个邪眼闪耀的时候，视线里看到的活人就会化成固态的盐，是从凯尔特的魔神巴罗尔身上篡夺到的权能。

    『索多玛之瞳』、『贪婪之狼群』、『疾风怒涛』、『死亡仆从的牢笼』。

    他所拥有的诸多权能，在欧洲没有魔术师不知道。

    「你还记得四年前的那个仪式吧?召唤『不顺从之神』的大咒术仪式——我想要获得你们的协助，再次完成那个神秘的仪式。」

    琍琍亚娜目不转睛地回看魔王的脸。

    那次大魔术付出了为数不少的牺牲，为何要再次尝试那么危险的仪式?只是脑海瞬间浮现疑问时，琍琍亚娜马上就察觉答案了。

    弑神者想要招来神，除了要与其战斗外，还会有什么原因呢?

    「那个时候被萨尔巴符雷被摆了一道，没想到居然会先被那种愚蠢的家伙夺取了辛苦招换出来的神，实在没想到居然会让那种小伙子一跃成名!」

    虽然沃邦看似很无聊地说着，但是邪眼的瞳孔却在晃动。

    那是四年前在意大利出现的年轻魔王，萨尔巴特雷·多尼。他的名声也在那件事件轰动了整个欧洲的魔术界——夺取古之『王』猎物，整个弑神事件的由来。

    那个时候刚好在场的琍琍亚娜，对那件事从头到尾都记得非常清楚。

    「只要再过三个月，就可以让星座排列，还有地脉的流动经过四年的重整，有充足的能量能再次呼唤出『不顺从之神』，虽然我对于这类的知识不甚了解，不过就让这方面的专家来确认好了——我说得没错吧，卡斯帕尔?」

    沃邦突然之间把视线转向琍琍亚娜的背后。

    ——刹那间。

    突然感受到背后令人毛骨悚然的恶寒，琍琍亚娜感到有什么人在身后而不禁焦躁起来，能够让身为大骑士的自己，毫无察觉绕到自己背后的人物，到底会是什么来头?

    琍琍亚娜惊慌地回头，接着叹了口气。

    站在她背后的是位穿着一身黑衣的老人，对沃邦的问题，老人像是快没油的机械装置一样点了点头。

    苍白的脸色上没有一丝表情，异常空虚的眼神毫无光芒，视线也没有焦点。

    死相。

    与其说是毫无表情的老人，不如说是一具会动的尸体。

    （这个是——『死亡仆从』啊!）

    琍琍亚娜马上想起了年老王者的权能之一。

    自己杀掉的人类，都会成为活着的死者出现在世上，并且成为对自己绝对服从的忠实仆从。

    这是多么凄惨的下场。琍琍亚娜不禁这么联想。

    这个死人恐怕是以凡人的身份，却和魔王对抗的魔法师，这种行为没有超凡的勇气是绝对办不到的，她对此感到敬意。

    但是这个权能却污辱那些勇者们的死，贬低他们的尊严。

    然而继承名门葛兰尼查尔家血统，从属于魔术结社《青铜黑十字》的琍琍亚娜，不容许反抗魔王，如果不是那样的话，她现在就想要马上离开这里了。

    ……不对。

    如果意大利的魔术师所敬仰的盟主萨尔巴特雷·多尼，目前是最佳的状态的话，只要获得他的庇护，说不定就能够反抗这个老王了，但是现在还办不到。

    对两个月前的伤势，现在才刚痊愈的他来说，要反抗这个弑神者还是太勉强了。

    「葛兰尼查尔啊，你是我在四年前所集合的众多巫女其中一个，你还记得那个时候，发挥出最出色巫力的巫女是谁吗?」

    为了召唤神明，以王的强权聚集了数十名巫女。据说——仪式结束后，她们当中有三分之二丧失了神智，内心遭受严重的创伤。

    而琍琍亚娜幸运地属于平安无事的三分之一其中一人。

    「那个时候，我切身地体会到『质』比『量』还要来得重要，与其集合那些乱七八糟的半调子人物，不如精选集合卓越出色的巫女。」

    绿宝石颜色的邪眼，稍有兴致地注视着琍琍亚娜。

    简直就像是看穿了她有谋反之意。

    「我记得她是东洋人吧?你还记得那个女孩的名字和出身吗?」

    这一瞬间，琍琍亚娜犹豫了。

    应该是老实地回答，还是不说呢?倘若考虑到那个女孩的安全，当然应该选后者，可是就算自己在这时候装傻，魔王也能从其他人那里打听出来。

    那么，拥有荣耀的骑士应该选前者。

    让自己牵涉到这个事件的最深处，并且竭尽所能阻止无谓的牺牲，天生的正义感让琍琍亚娜下定了决心。

    「她叫万里谷，是日本人。据说出身于东京——虽然有点冒昧，但是您可以直接下令，叫我把她找出来，并且把她带到您面前。」

    琍琍亚娜边低头边提出建言，不过却得到了一个出乎意料的答案。

    「我有更好的主意。我打算用我这双脚，亲身前往日本。嗯，仔细回想，我也已经很久没渡海了。」

    「贵为弑神者的侯爵，居然想要亲自前去?」

    「我啊，偶而也会想去吸吸外国的空气。这样子不是很好吗?只不过是个晚景不长的老人，提出想享受一下悠闲假期的乐趣罢了。」

    魔王以一点也不好笑的幽默感，不允许女骑士提出任何想反驳的意见。

    「但是有一个随从确实会比较方便，所以我任命你担任这个职位，有任何异议吗?」

    就算有异议，也不可能说得出口。

    沃邦看起来非常满足地注视接受这个方案的琍琍亚娜。

    「那么，我给你一个小时的时间准备，不要让我多等一秒。」

    「明白了，可是这样好吗?侯爵的同胞也是在日本，最好还是先预先通知一声。」

    草薙护堂，打倒了古波斯战神乌鲁斯拉格纳成为弑神者的少年。

    操控着战神十种化身变化的能力，琍琍亚娜竞争对手的红骑士，似乎以爱人的身份陪侍在他身旁。

    但是，最古老的魔王笑着否决这个提议。

    「没有那个必要，如果他有意见的话，就让那家伙过来找我理论。」

    这个魔王反复无常的个性，实在很难应付。

    这件事发展成把草薙护堂和整个东京都被卷入的大骚动，是在稍微之后的事情。第二卷 魔王来临 第一章 不成好日的每一天


    1

    最近，草薙护堂都比以往要提早四十分钟从家里出来。

    本来就有早上早起晨跑的习惯，不过也没有因此就把起床时间提前的必要，取而代之的是将跑步的时间改成晚上。

    时间已经接近六月底，每天持续下雨的梅雨季节，已经连续快要半个月以上了。

    但是今天是久违的晴天，在门旁穿上轻便的运动鞋，隔了好几天，总算是能不带伞出门了，这个时候，他听到背后的招呼声。

    「哥哥，早安啊。你今天也很早起……又要顺道去那个人家里吗?」

    应该是听起来很可爱的声音，却带有一种莫名的威吓感。

    回过头去，只看妹妹静花浮现出冷笑站在门口。

    「你每一天都到金发的恋人家里和她见面，然后一起上学啊?真是的，我对哥哥居然能这么殷勤非常吃惊唷。」

    「啊……希望你不要误解，我和艾莉卡不是那种关系。」

    面对哥哥小小的反驳，妹妹哼了一下笑着置之不理。

    「哎呀，是吗?哥哥脚踏万里谷学姐和艾莉卡小姐两只船。简直是……到底谁才是正室啊?不要跟我说两个人都是!」

    「别盲信奇怪的传言，把我说成那种会玩弄女人的男人!」

    「那就不要做出会传出奇怪谣言的行为啊……女性朋友会赖床，所以每天早晨都要去那个女性的家叫她起来这种事，实在太奇怪了!不过是用个闹钟就可以解决的事情啊!」

    静花说的非常正确。

    护堂深深点头，同时他也为了怎么说明艾莉卡·布兰德里这个少女的特别之处而感到为难。

    与艾莉卡在同一个教室上课已经有一个月了。

    她在有准时在早上班会开始前，来到教室的日子只有第一天而已。

    之后每天都连续迟到，如果能在班会开到一半就到，那还算好。

    严重的时候是上课之后一小时或者两小时才悠闲地来到教室，而且还在同班同学和老师的注目下，若无其事地向大家打招呼。

    『大家，早安啊。今天也很早……哎呀，护堂的脸这么凶啊?怎么了吗?对了，是因为一直看不到我的脸所以不高兴吧?我也想早点见到亲爱的，所以才火速赶来啊，不过还是拖到了这么晚……你能够原谅我吗?』

    她一边厚着脸皮胡言乱语，一边靠近护堂身边，然后还用着脸颊摩擦对方脸颊的意大利式爱情表现，最后一击则是代表问好的亲吻。

    班上同学们射来的视线，简直让护堂如坐针毡。

    （特别是那些男生，那些视线如果是刀刃的话，我已经被切成数千片肉屑了。）

    护堂一边推开紧紧贴上来的艾莉卡，一边下定决心，为了让这个女人能够准时上学，为此要付出多少的牺牲都无所谓。

    结果造访艾莉卡的房间，一起去上学成为每天的固定行程。

    ……说不定，这是她为了让我每天早上都要去得去陪她的好计?其实我对这件事一直都有抱持疑问。

    甩开以讽刺的目光送别的妹妹，护堂离开家里。

    艾莉卡的新居是本多路沿途上的高级公寓，步行大概有五分钟的距离，她们住在十二楼公寓里的第十楼层2LDK，也就是两人套房。

    和平时一样，护堂用入口的对讲器呼叫。

    『是，请问是哪位?』

    「早安，安娜小姐，我是草薙。」

    『啊，是护堂先生。每天早上都要这么麻烦您了，请您上楼。』

    响亮开朗的女高音，就算隔着对讲机也听得出她很愉快。

    穿过门口，乘电梯到目的地的楼层，在被严格的自动锁保护的高级公寓里进出，对住惯简朴独栋平房的护堂而言，让他觉得两人间的门槛实在很高。

    在艾莉卡的房间门前按下门铃，门就马上开了。

    「早安啊，请进。」

    出来迎接的是亚莉安娜·哈亚马·亚莉阿尔蒂。

    她是魔术结社《赤铜黑十字》的实习魔术师，而且是有着大骑士称号的圣殿骑士艾莉卡·布兰德里的助手兼贴身看护（总而言之就是女仆）。

    她一样是住在这个2LDK的另一个较小房间里，并且做着全部的家事。

    「因为今天天气很好，所以我很高兴，最近一直都是阴天或者雨天的关系，洗的东西都干不了，让我感到很困扰。」

    亚莉安娜一边清爽地微笑，一边招呼护堂进来。

    她的外表比十九岁的年龄看起来还年幼，乍看之下似乎极为聪明能干……但是非常遗憾的，她就是「人不可貌相」的典型例子。

    「对了，安娜小姐，艾莉卡那家伙，今天总该乖乖起床了吧?」

    被带到客厅的护堂急忙提问。

    虽然认为艾莉卡没有自己起床的能力，但是内心还是多少有些期待。

    「应该是吧，我刚才有稍微叫她……那我就再过去寝室那里看看。对了，不介意的话，在等待的这段时间，先来一杯卡布奇诺如何?如果肚子饿了的话，厨房还有一些昨天吃剩的汤。」

    安娜以看似可爱百合花般的笑脸说话。

    光是看了，内心就会感到一阵温暖，不合任何杂质的笑容，一个拥有着如此笑容的女性，怎么可能会让人陷入不幸呢?

    这样想着的护堂，远远地望向厨房电磁炉上的压力锅。

    有种不好的预感。

    这个大概是成见的缘故，也或许是身为弑神者的直觉，察觉到危险的事物所发出的警告，能够回避的危险就要避开。

    「我早饭已经在家里吃过的关系……所以也不必喝汤了。」

    很完美的回答。

    当然，以正值食欲旺盛的十来岁年纪，要护堂的胃袋再装下第二次早餐是完全没有问题的，除了安娜煮的一种特制品例外。

    ……大约在一个月前，护堂第一次来这个房间的时候。

    为了招待身为艾莉卡贵客的护堂，亚莉安娜亲手下厨做菜。

    加入了奶油酱汁的手工意大利面，切成薄片的干乳酪和火腿，放入了腊肠和蔬菜做的面包，新鲜生鱼片的薄肉片拼盘等等，每个味道都很好吃，他衷心感到满足，除了最后装在盘子里端出来的汤之外。

    「我……我现在正在减肥，就吃到这里好了。」

    原本正在大口大口用餐的艾莉卡，却突然放下刀叉。

    她虽然身材瘦小，食量却是凌驾于普通的男人之上。

    虽然感到可疑，但是护堂觉得没有理由不接受这个有着奇妙颜色的红汤，于是稍微喝了一口。

    ……完全不敢想像，自己居然有办法可以全部喝完。

    日语里所有的「难以表达」的形容词都不足以形容，所以只能放弃说明了。

    就是那样独特的味道。

    难以用口语表达的味道，仅仅酸甜苦辣等现存的形容词不足以应付，完全不能想像是用什么样的材料烹调出来的。

    不由得将视线转向艾莉卡，答案却是充满恶意的笑容。

    （之前不是说过了，要小心亚莉安娜炖煮的料理。）

    （这、这么说起来……可是，至少警告我一下啊。）

    艾莉卡用一脸无所谓的表情喝着饭后的浓咖啡，跟冒着冷汗的护堂以眼神对谈。

    想起那个时候的教训，所以护堂今早只接受了卡布奇诺。

    护堂一边因为咖啡的甜味平稳下来，一边等待前往主人房间的亚莉安娜……但她马上就回来了。

    「对不起，护堂先生。艾莉卡小姐醒了一下就说『今天早上除了王子大人的吻以外，没有其他东西能让我起床，所以早点带护堂过来……』于是……」

    亚莉安娜很抱歉地报告艾莉卡睡回笼觉的事。

    护堂皱了一下眉头。

    当然，他不认为那个少女能够简单起床，就算从自己家里打电话来叫醒她的叫床服务，那家伙也会在听一半时就挂断电话。

    除了进入卧室叫醒以外，其他的方法都行不通吗?

    「那个家伙每天早上都是让人奔波劳碌——」

    嘟哝的护堂离开客厅，闯进艾莉卡的卧室。

    这个家的女主人裹着床上的毛毯，带着微微的呼吸声舒适地熟睡。

    「你这个家伙，还真的给我睡回笼觉……」

    不过看到了室内的情况后，护堂整个人都愣住了。

    完全不像是十几岁的女孩子生活的地方，这是间满是书本和古董的房间。

    搀杂了流行杂志还有平装书，另外还有英语和意大利语，拉丁语，中文等多种多样语言的古书放在书架上面，虽然没有CD和MP3播放机，却有年代非常古老的黑胶唱片播放机。

    房间收拾得非常整齐，不过这不是主人的功劳。

    大概是亚莉安娜打扫的，似乎是为了证实这个预感般，下一幕就看到了床下邋遢地掉了一地衣物，大概是昨夜脱下来的。

    T恤和短裤，而且还有面积很少的水色布料，一件、两件。

    这个一组的布料到底是什么东西?

    一边有着不太恰当的想像，一边注意着不看那边而靠近床铺。

    「喂，艾莉卡，再不起床的话，就要迟到了，你要收敛一点。」

    护堂摇晃少女的身体，打算把她弄醒。

    武侠小说的修武之人，是只要是有人接近就会醒来，不过护堂已经认定了这个魔术师兼天才剑士没有这样的技能。「应该是没有杀气的变化的缘故……吧。」本人是这么说的。

    「……让我再稍微睡一下，我昨天看李小龙的录影带看到超过半夜四点，所以我现在还很困，拜托，过一会再跟你来个早安之吻。好不好，护堂～～」

    回答的艾莉卡莲眼睛都没有睁开。

    这个意大利的少女，居然也是那个伟大功夫明星的粉丝。也许应该要吐槽的地方，是现在都什么年代了，还在用录影带看电影的这一点。

    「不可以，在要上学的一般日子，会弄到那么晚是你自己的问题，还是乖乖起床吧，到星期六、日的时候，我再陪你一口气看完龙的三部曲。」

    「只有李小龙还不够，还要连李连杰的作品一起看。」

    虽然看起来还在睡，但是在一瞬间听到了艾莉卡的喃喃自语。

    似乎是快清醒了，于是护堂又开始向她搭话。

    「成龙也好、周润发也好，我都会陪你看，快起床，该去学校啰。」

    「嗯……真是的，护堂你真坏，硬要把我叫起来的男人大概只有你了……我要起来了，给我一个早晨的清醒之吻……」

    一直充满霸气和自信的艾莉卡，只有在起床的时候例外。

    总会像个孩子一样，讲话还会撒娇。

    护堂一边应付她，一边掀开她裹着的毛毯——然后他完全愣住了，白皙的颈部、赤裸的后背部整个露了出来。

    由于是趴着的关系，所以没有看到正面。

    但是，从腰到屁股那条艺术性般的曲线都快要暴露出来，护堂惊慌地重新帮她盖上毛毯。

    「艾、艾莉卡……你、你有穿衣服吗!?」

    「我有穿喔～～我可没有裸睡之类的癖好，不过在快要黎明的时候，有点睡不舒服，于是就脱下衣服……别担心，我有涂香水……就像以前的女演员那样——」

    艾莉卡突然就爬起来了。

    同时，披盖在很明显没穿衣服的上半身毛毯，就这样子滑落下来，让她丰满的乳沟一览无遗。

    护堂赶紧伸手抓住那条快要掉落的毛毯。

    「艾莉卡，先穿上衣服!算我拜托你!拜托你先穿好衣服好不好!」

    「嗯……那帮我穿衣服，衣柜的下方第二个抽屉里，放着很多种款式的内衣裤，你可以选喜欢的喔……」

    认真聆听这句话的护堂，艾莉卡微微一笑。

    与平时那种小恶魔般的笑容不同，现在是真正天真烂漫的笑容，也许是因为刚起床，狡猾的魔女也变得温驯起来。

    被这个新鲜感吓了一跳，护堂继续请求地说：

    「别胡说，自己选自己穿啊!」

    「还是那么没胆，那就帮我拿昨天穿的内衣裤，有没有掉在床下呢?」

    「那个果然是内衣吗?不要把内衣裤丢在男人看到的地方啊。」

    「是你的话，可以唷，你是特别的，就算被看到裸体也没关系。」

    「不可以，全部都不行。安、安娜小姐，能请你拿衣服给艾莉卡穿上吗?请快、快一点!」

    虽然护堂对艾莉卡所说的爆炸言论而焦急不安，不过亚莉安娜则是一边微笑一边跑了过来。

    草薙护堂最近的早上，大概都是这样渡过的。

    2

    城楠学院高中部，一年五班。

    这里是艾莉卡和护堂的教室，顺便一提，两人比邻而坐。

    其实本来艾莉卡是坐在更远的地方，可是转学第一天，她突然说出那番炸弹宣言。

    在一个月前，早上的班会时间。

    来自意大利的留学生，以着完美的日语自我介绍。

    接着，位置被安排在窗边的艾莉卡突然有些傲慢地哼哼微笑，然后随随便便走近护堂的座位，突然这么宣言：

    「首先我要先说明，我艾莉卡·布兰德里已经有约定了将来的人，那就是他，草薙护堂——呵呵，从今天开始我们每天都在一起，护堂。」

    一边顺口说出这番话，一边利落地抱住想要逃跑的护堂，还往脸颊亲了下去。

    能够漂亮地捉住充满戒心的护堂，这应该算是一种神奇的技能，而且之后就开始朗朗演说。

    相爱的两人一刻也不能分离。

    所以自己的座位应该要在隔壁，为此希望其他人帮忙。

    「我应该坐的地方，就只有草薙护堂隔壁座位。班上的各位，能帮助相亲相爱的我们这个小小的任性吗?」

    看到艾莉卡做出那样的请求，护堂愣住了。

    不对，再怎么说，这种要求都太莫名奇妙了，就算想劝她，却什么都说不出来。

    不过周围的同学突然都离开座位，开始为了适应艾莉卡的要求调换座位，连班导师也没有多说什么。

    ……那个时候艾莉卡应该是使用了类似催眠术之类的魔法。

    于是两个人比邻而坐，顺便成为了班上的班对。

    「对了，护堂。我们去吃午饭吧，今天亚莉安娜让我带了三明治过来。」

    午休铃声响起的时候，艾莉卡愉悦地建议，护堂马上烕受到被非常多的杀气刺透全身。

    ——又是草薙那家伙，每天都要让我看到这种光景!

    ——可恶!我们的艾莉卡啊，为什么会挑上那个家伙!

    ——如果这股憎恶能够成为凶器的话，我、我就能杀了那个家伙!

    ——你的罪行，下地狱还太便宜你了……

    「我说艾莉卡，偶尔和其他女生一起吃饭不是很好吗?我要去学校的食堂吃饭。」

    被无言压力压迫的护堂，试着这样询问艾莉卡。

    周围的男生所发出的黑暗气息正日渐强化增大。

    嫉妒、憎恶、嫌恶、杀意、敌意，如果有能将这种负面怨念数值化的测量器，这个教室里的记录不知道会有多高的数值。

    「你在说什么话啊，女孩子那边我公关也打得很好，大家都十分支持我们喔，别说这些没情趣的话了。」

    艾莉卡简单的回应让护堂叹了一口气。

    艾莉卡·布兰德里的政治能力、交涉能力，实在令人畏惧。

    她绝对不是待人接物态度良好，又很好随和的人。事实上，在刚见到护堂的时候，她的态度也是十分地自大和冷淡。

    可是如果她有心的话，就是个任何人都能相处得融洽的外交专家。

    拥有过人的美貌，还有名门千金那种压倒性的优雅气质，以及过人的说话技巧。不刻意迎合别人也不会引起纠纷的社交策略，给别人自己是特别存在的印象，具有领袖人物的超凡魅力。

    拥有这样的资质的人，如果认真起来的话，全日本的高中生都不是她的对手。

    所以虽然她在学校的行为这么任性妄为，艾莉卡也可以让人不在背后说她的坏话，这点可是让护堂深感赞叹又无言以对。

    ……不过问题是出在，艾莉卡不隐藏对特定男子的好意这方面。

    由于女生好意（也许该说是不得不）默认他们的关系，还有男生的怒气与憎恨，以及羡慕都成了重重的压力压在护堂身上。

    「可是，对了!偶尔在外面用餐也不错吧。今天天气又很好，要去中庭吗?去那里的长椅上吃饭，应该很棒才对。」

    「抱歉，唯独这个不行，我们在教室吃饭好了。」

    对于笑着提议的艾莉卡，护堂火速做出回答。

    中庭不仅仅是高中生，还有很多国中生都会经过那里，而且午休的时候人特别多。无论如何都要避免在那么多人看到的地方，做出那些引人侧目的行为。

    「那么，就像平常一样好了，我去买饮料，你想要喝什么?」

    「茶吧，要不甜的。」

    隔天轮流去买饮料和面包，是两个人之间约好的事情。

    轮到买东西的艾莉卡离开后，护堂就开始准备就餐的地方。

    铺开餐巾把饭盒放上去，上面放有意式冷肉料理，夹了火腿和蔬菜的三明治，放入了橄榄果的塑胶容器，还塞了整颗苹果进去等等。

    充满欧风的午餐是亚莉安娜准备的。

    顺便一提她刚转进来时，自己还教训了打算去酒店里买葡萄酒和香槟当成午餐饮料的艾莉卡，这件事依然记忆犹新。

    「什么事，高木?」

    因为坐在后面的男生好像想说些什么，所以护堂试着和他搭话。

    虽然护堂也算是身高较高的人，不过这个高木更高，身高将近185公分，应该是剑道部的。

    「护堂，告诉你一件好事，现在我们五班的男生，对你旁若无人的横暴行为，所累积下来愤怒和憎恶，已经到了忍无可忍的境界了……」

    「对不起……可是旁若无人的人应该不是我，而是艾莉卡吧。」

    「可恶!你每次都这样!总是说自己什么事都没做，是艾莉卡她对你死缠滥打的傲慢发言。你听好了——对于你，我们已经要采取紧急处置来应对了。」

    高木决然地宣言。

    他想做什么?他——不，包括他在内，所有瞪着护堂的男同学眼睛，全都充满坚定的意志，简直就像做好同归于尽的觉悟，意图进行肉博反击战的拳击手一样。

    「紧急……处置?」

    「对，我们打算以毒攻毒，你既然都不理会我们这些男人的感受，那我们只好以适当的手段反击!……实际上，刚才已经叫人去隔壁班报告了。」

    「为什么要去隔壁班……难道你!?」

    「呵呵呵，你总算注意到了，可是已经太迟了，这个方法对我们也有伤害，所以一直都不想使用。但是为了要折磨你，我们也只能勇赴这条苦难之道。」

    在高木说出充满悲壮感的发言后，她来了。

    一年六班的万里谷佑理。

    妹妹静花所属的茶道部学姐，日本咒术界的代表之一，是个让护堂眼神发亮的武藏野媛巫女，她穿过五班的门，朝着这边走过来。

    「草薙同学，可以稍微打扰你一点时间吗?」

    「好、好的，是什么事呢?」

    与艾莉卡并列为学院内评价第一的美少女，以凌厉的目光询问。

    她的美丽就如山谷里静静地开放的樱花一样可爱，并不会娇艳傲慢地盛开。

    文静又贤淑的样子，总是会让看到的人深深入迷。

    「虽然我知道像这样警告你，是不太合乎规定的，毕竟我们不同班，也不是你班上的风纪股长……可是既然你班上的同学来拜托我处理你惹出来的事端，那我就不能坐视不理。」

    「是、是这样啊……」

    在说话有条有理的佑理面前，护堂一脸惶恐的样子，毕竟这个美丽的巫女大人非常难应付，开始被她说教的话，就会不知不觉变得毕恭毕敬。

    「听说在每次午休的时候，草薙同学和艾莉卡同学都会那个……是……是叫调情吗?说些不检点的甜言蜜语，然后彼此嬉闹。这里是学校，你不认为这种事应该选择适合的时候和场所吗?」

    「我并没有和她调情啊!只是一起吃午饭而已!」

    「你根本就在说谎。如果事情真的像你讲的那么单纯，我想五班的同学就不会烦恼到快哭出来了，就连刚才来和我诉苦的同学……他可是含着泪说出『草薙同学把我们这些没有女朋友的男生们当成笨蛋，每天都在班上和艾莉卡打得火热，就算我们去警告他，他依然是我行我素。』这些话喔。」

    在义愤填膺说教的佑理背后是……

    班上的男生们，每一个都以恶意的笑容盯着被逼进绝路的护堂，那个邪恶的表情已经表现出他们的想法。

    ——嘿嘿嘿，果然和意料中的一样，草薙是无法违抗万里谷的。

    ——可是，她会被我们那种拙劣的演技骗到，然后特意过来我们班上吗……果然万里谷也对草薙有意思吗?

    ——啧!不能原谅!为什么只有那家伙可以享受到这种齐人之福。

    ——真令人羡慕，我也想被「对男生没什么兴趣」的万里谷同学那样子在意，被她说教啊!

    ——噢!看，艾莉卡回来了，好戏要上场了。

    「哎呀，是佑理啊?会吃午饭的时候过来，还真少见。」

    手上拿着装了乌龙茶和柳橙汁纸袋的艾莉卡，回到了教室。

    「要来一起吃饭吗?如果不会打扰到我和护堂的乐趣的话，就不会赶你离开喔。」

    「真不巧，我就是为了防碍你们才过来这里的。」

    艾莉卡和佑理互相静静地、以强烈的意志对峙。

    这两个人在性格方面十分不合。平时被艾莉卡戏弄的时候，如果佑理正好在场，她都会有意见。

    自从第一次见面后，同样的情景不知道重复了多少次。

    问题是，那种事大多在学校出现，被很多高中部和国中部的学生看到。

    「噢，是情妇与正妻的一对一较量啊。」、「这样护堂也到了该伏首认罪的时候了。」、「这么说来草薙那家伙，是什么时候和万里谷这么好的?」、「笨蛋，两人一定是青梅竹马什么的。」、「是那样吗?就是万里谷没有注意到自己对草薙的感情，结果被从意大利来的艾莉卡横刀夺爱了!?」、「日本的正室万里谷，和意大利的情妇艾莉卡之间的二选一，可以说是究极的选择。」

    唉，变成这样的误会是有原因的。

    也许是因为国籍，一般人都会认为佑理和护堂是先认识的。不过，事实却正好相反，先入为主的想法还真是可怕。

    「……总觉得很吵闹。」

    「……我知道你想说的事情像山那么多，总之先换一个地方聊聊吧?屋顶的话，比较不会引人注目。」

    注意到在围在佑理周围热烈做着各类揣测的人，护堂对她提出建议。

    已经不可能在这个地方静下来说话，护堂对艾莉卡使了个眼色，果然不愧是同伴，马上就了解。

    她用餐巾利落地将摆放在桌上的食物重新包好。

    护堂拉起正在发愣的巫女大人小手，向教室外面走去。

    「啊?」佑理边被拉着走边感到吃惊。艾莉卡也已经跟上来了。

    ——最近，想悠闲地吃饭都没办法了。

    护堂嘴里发着牢骚，然后像个先锋似的朝着教室外走去。

    3

    午休的屋顶非常混乱。

    有好几个小团队体在这里，有在吃着便当的、有的则在玩球，所以显得相当热闹，这里和教室不同，护堂他们不会引人注意。

    「一开始就来这里就好了，终于可以安静下来了。」

    「如果你们两人正常吃饭的话，无论什么时候都可以十分安静，请不要把过错都推到别人身上。」

    护堂挑了个适合的地方坐下后，佑理依然严厉以对。

    顺便一提她在途中经过六班的时候，也将自己的便当盒提了过来。

    「不过今天天气不错，还是在外面使人心情舒畅，这样反而不是更好吗?」

    艾莉卡一边无所谓地丢出这些话，一边开始吃起三明治。

    再提一下，亚莉安娜替她准备了和护堂相同数量的食物，与她身材细小相反，艾莉卡非常能吃。

    「……对了，护堂同学和艾莉卡同学平常是怎么吃午饭的?」

    至于佑理的便当，就是一般女孩子的大小。

    而她筷子的拿法则是非常优美，大概是因为小时候的家教就非常好的关系。

    「我平常的时候都被艾莉卡纠缠，被别人说东道西的。」

    「说什么被纠缠……真是的，护堂太奇怪了，想要和我一起吃午饭的男生可是多得像山一样高喔。」

    对于叹口气说话的艾莉卡，护堂只能以怨恨的眼神望过去。

    其实到目前为止，有好几个人在吃饭的时候挤进两人当中，可是每次都被身为他们目标的艾莉卡赶走。

    ……如果对方是女生，她会圆滑小心地应付。

    这些方面，艾莉卡完全无懈可击。

    不过对于男生们，她一点都不会手下留情，会带着优雅的微笑简单明快说出「你实在太碍眼了，能不能请你离开?」这些话。

    「既然知道自己是很受欢迎的人，就不要摆出那种女王架子。你这样随心所欲的言论，会让大家都把矛头指向我。」

    即使护堂非常不满，艾莉卡也只是轻松地微笑以对。

    「不是很好吗?你也因此能够独占我的爱情了，这样子你的获益还是比较多唷。」

    「……有时候我非常羡慕你，居然能有这样子的自信。」

    「如果草薙同学能够用毅然的态度面对，我想事态应该不会发展成这样，所以请你铭记要稳固自己的决心这一点。」

    佑理略带不满地用有些讽刺的语气回应。

    啊，嗯……护堂不知不觉退缩了。

    也许因为被指出的地方是事实，她所说的话根本无法反驳，和可以拌嘴的艾莉卡完全不一样。

    「对了，护堂，那件事差不多也到了应该要获得许可的时候吧?具体时间的话，今天放学后也没关系唷。」

    「那件事……把你带过去家里的事啊。」

    艾莉卡突然说出这件事，护堂只能开始抱头烦恼。

    艾莉卡在转来后不久就马上提出要求，希望见面问候一下护堂的家人。

    「这么说来，你以前好像也提过了，怎么还没死心啊?」

    「当然，为了未来准备，我可要先打点好和护堂家人的关系才行。」

    用开朗愉悦的语气说出一些好诈狡猾的言语，是艾莉卡擅长的领域。

    听到这番话的佑理隐约皱了一下眉头。

    「我从静花同学身上听到了关于艾莉卡的事情，她似乎非常地提防艾莉卡，也难怪，因为有这样的女性接近哥哥，怪不得她要那么提心吊胆……」

    妹妹静花是同一所学校的国中三年级。

    因为与金发留学生在交往的事，在校内已经广为流传，所以两人之间的关系已经被知道了，但是为了家庭的和睦，他实在不想带艾莉卡回去。

    「那个啊，你来我家应该会觉得很无趣吧?」

    「就算无聊也无所谓，因为和恋人的家人见面，并且让他们公认我们之间的关系是十分重要的事。」

    听见艾莉卡的主张，护堂立刻回嘴。

    「我们不是恋人，也没有需要被公认的关系!」

    「……是吗?那么没办法了。令妹也在这个学校里对吧，国中部三年二班，座号是9号，座位是靠近走廊那排的第二个座位。」

    和早上孩子般的行为完全相反，是无所畏惧的魔女侧脸。

    艾莉卡嘴角浮现出的笑容，完全彰显了她的用意不良……逼迫护堂、让他困扰，打从心里地感到愉快。

    「在大学担任民俗学教授的爷爷在六年前退休了，现在过着悠闲自在的生活，包办了家里的大小家务。母亲的工作地点记得，是在汤岛——」

    「我、我家的事你为什么知道得那么详细?」

    「因为护堂不介绍给我认识，所以只好试着去调查一下，突然过去拜访打招呼是件很唐突的事，所以我等你主动带我去见他们……但是，有时候一些事是必须自己亲自行动的。」

    面对艾莉卡的逼迫，护堂只有两个选择。

    是在自己不在场的场合让艾莉卡自我介绍，还是把艾莉卡带来家里，和自己一起面对家人。要选哪个?这种问题迫在眼前。

    「唔，你依然是这么不择手段……」

    护堂焦急了。有没有风险较少的可行办法——

    他对确定自己获得胜利，因此得意呵呵笑着的艾莉卡非常不满，没有什么反败为胜的绝招吗?——对了，还有这个办法。

    在旁边还有一个少女。

    护堂从正面看着她皱起眉头的端正脸孔。

    「万里谷，你今天放学后有空吗?如果方便的话，可以来我家一趟吗?和这个家伙——艾莉卡一起来我家。」

    护堂充满诚意地再次请求。

    佑理以发愣的表情凝视护堂。

    「我、我去草薙同学的家……吗?」

    「嗯，如你所见，我现在不得不带她回家，但是我一个人阻止不了这个家伙，可以的话想请你帮忙盯着她——」

    「是这样啊……这样的话我不介意。」

    佑理一边看了艾莉卡一眼一边点头。

    「的确，只让艾莉卡同学去见护堂的家人大概是件危险的事，要我突然这访男生的家，老实说我是不愿意的，但要是这种情况也没办法了，我可以接受。」

    「谢谢你，万里谷……这样你不会介意吧，艾莉卡?」

    反击成功!护堂回以一个得意的笑容。

    艾莉卡像是有些许佩服似的微笑，接着点了点头。

    「护堂……你以为这种程度的小手段能够阻止我吗?我这个『深红恶魔』可不是能被小看的。」

    「哼。我不会一直任你摆布的，做好觉悟吧。」

    这个时候的护堂，没有发现自己正在自掘坟墓，而且还深不见底。

    4

    呃，自己是犯了什么错误吗?

    看着浮现微妙表情的静花，护堂十分困惑。

    只有自己一个人确实控制不住艾莉卡，为了加以牵制而请求佑理的帮助，感觉应该是不错的战术——可是这种糟糕的感觉是怎么回事?

    在放学之后，护堂、艾莉卡，以及佑理一起向草薙家走去。

    从城楠学院出发走了大约十分钟，就到了文京区根津的商店街。

    那边有一间已经停止营业的旧书店，也就是草薙家的位置，护堂带着两个少女进入起居室。

    「你回来啦，哥哥。对了，听我说。爷爷说今天的晚饭是手卷寿司——喔……所以我们一起去买东西……」

    「喔，你回来啦，今天怎么带了这么漂亮的客人回来?」

    已经从学校回来的静花和祖父草薙一郎出来迎接了。

    经过半天时间，心情好不容易变好，于是妹妹说话也变得比较开朗——不过，中途又渐渐变得凝重起来。

    祖父泰然自若地对孙子带来的两名少女微笑。

    「呃……这该怎么说才好，你还真的带着各式各样的朋友回来过。」

    「是嘛，各式各样的朋友……」

    嘟嚷地说完之后，静花向自己社团活动学姐的佑理打招呼。

    「您好，万里谷学姐，那边那位是和哥哥关系很好的艾莉卡小姐吧?我已经认识她了……因为听过各种传闻了。」

    「你好，静花。先前我就已经打过电话聊过了吧?初次见面，爷爷。今天很冒昧地来访，很抱歉，但是我无论如何都想要跟护堂的家人聊一聊，可以吗?」

    艾莉卡带着淑女般的微笑问候。

    做出这些行为举止的时候，看上去就是个完美无缺的大小姐。

    「呵呵……总之请进来坐，我现在就去准备茶。」

    于是所有人都来到了草薙家的起居室。

    在大桌子的四周，坐在护堂的右边的是艾莉卡，佑理坐在左边，正对面的是以险恶眼神望过来的静花，隔壁的祖父只是笑嘻嘻地微笑。

    为何是用「真拿你这家伙没辙」的感觉苦笑着，为什么呢?

    「旁边那一位也是护堂学校里的朋友吗?」

    祖父突然向佑理询问。

    大概是因为佑理说的话比艾莉卡少，所以有点在意。

    「是的，我叫万里谷。今天冒昧前来，实在非常抱歉，我和静花同学是同属于茶道部的成员。」

    「那么，就是静花的学姐了，和护堂成为朋友是因为静花的缘故吗?」

    祖父对认真问候的佑理点了点头，无意地发问。

    回答这个别有用意的问题之人却是静花。

    「那个和我没有关系喔，哥哥和万里谷学姐不知道是什么时候关系变好的，甚至连休假都偷偷瞒着我见面。」

    护堂开始察觉自己所犯的错误。

    虽然采取那样的战术是正确的判断，不过把佑理当成伙伴带过来，出乎预料的是，却大幅度强化敌人（妹妹）的战意。

    不对……现在要判定失败也还太早了一点。

    即使战意上升了，但是攻击对象也增加到两个人，这样子她反而会感到棘手。

    「哥哥和艾莉卡小姐是什么时候认识的还真是个谜，之前用电话交谈的时候，因为她日语讲得很好的关系，我还想不到她是外国人……艾莉卡小姐和哥哥之间的关系，应该非常非常要好吧?学校中已经有各种传闻了。」

    静花把矛头指向艾莉卡，同时朝着两个方向开始展开攻击。

    现在正是关键时候，护堂马上回答：

    「艾莉卡和我之间的交情应该算得上是不错，不过也就仅此而已，静花你自己应该有很多与你关系良好的朋友才对吧。」 

    「是有不少，即使如此，我也没有转学第一天就说出像是婚约宣言这种话的朋友喔。」

    静花无视哥哥的反驳，窥探艾莉卡的反应。

    现在要靠着这个金发魔女主动声明，才能够证明自己是无辜的。

    护堂一边下了决心一边等待她的发言。

    ……艾莉卡露出像是怜悯般的微笑。

    好像是挑衅地说自己能够取胜一样，这让护堂感觉很不妙。

    「我和护堂的关系，居然会成为了学校的传闻，总觉得让我很害羞。」

    「制造出这种传言的本人，说的话一点说服力都没有，总是强迫把我卷进这些麻烦事里的人，不正是你自己吗!」

    「真是的，别这么说啊……我没有强迫你唷。」

    艾莉卡快速地伸出手。

    正觉得不妙的时候，却已经来不及了——护堂搭在桌面上的右手，被艾莉卡的右手握住。

    并不是迅速。

    倒不如说是缓慢、优雅的动作，尽管这样，护堂还是没能躲开。

    ……剑术高手缓慢挥下的竹刀，即便是厉害的强者也回避不了，艾莉卡这个动作不禁让人想起了这样的传闻。

    「对了，虽然你嘴上总是嘀嘀咕咕地抱怨，不过还是很听我的话，护堂真是不够坦率，但这也是你可爱的地方。」

    静花的眼神看起来比冰点下的温度还要低。

    原因当然是因为看起来和睦交握的那双手。

    「不、不是的，你不要误会了，艾莉卡的蛮力让我没办法掰开啊，完全不是想牵她的手什么的!」

    「哇，哥哥真差劲，无论怎么样，都不该用这种借口吧。」

    护堂竭尽全力，想从艾莉卡那白皙的手中抽出自己的右手腕。

    但是，这个金发恶魔以轻松的表情简单地压住了。不止如此，还好像十分爱惜地抚摸护堂的手，甚至想把手指亲密紧扣。

    护堂深切地痛恨给予这个女人魔性力量的魔术。

    干脆竭尽全力站起身，从这个关节技中逃出来吗?

    不，不行。

    之前也有试过相似的情况，结果被弄得身体失去重心被摔到在地上，直接被她用寝技抓住，还被戏弄了一番，这个魔女在这种时候会摆出完美的姿势，然后有所意图地靠近过来。

    二父莉卡同学，捉弄人这种事，也请适可而止!」

    房内回响着一声喊叫，护堂安心了，果然把她一起带来是正确的选择，他稍微得到了一些勇气。

    「静花同学，爷爷，请听我说明情况，虽然听起来非常难以置信，会认为是充满虚伪的辩解也说不定，不过艾莉卡同学和草薙同学没有以男女朋友的关系交往。」

    佑理威风凛凛的声音十分可靠。

    听起来就像清脆的钟声一样，静花也注视着学姐的脸了。

    「之前，草薙同学曾经向我发过誓——自己绝对没有和艾莉卡同学交往，如果这个誓言是假的，即使被杀也没有怨言，而我相信那个时候的草薙同学没有说谎。不，我想要相信他。」

    ……在一个月前，击退雅典娜之后，对于想要斩断护堂与艾莉卡这种不健全关系的佑理，虽然护堂已经强调了无数次，自己和艾莉卡不是什么爱人关系，但是最后还是落得要发下赌命的毒誓。

    确实有效，佑理总算相信护堂提出的辩解。

    「当然，这两个人的关系是非常不健康的，是不可取的，不过，是因为艾莉卡同学风流的诱惑，护堂同学被缠到只差临门一脚的样子。」

    佑理的辩护还在继续……咦?这是辩护吗?

    「这个人虽然高谈阔论自己是个有常识的人，实际上老是做些乱来的事，也不考虑给周围带来的麻烦。真的是拿他没辙，然而他不是个会说谎的人，和人约定也会尽可能遵守，可是大多数的时候，都是没能守住约定。」

    隔壁的艾莉卡忍着不出声地窃笑起来。

    因为她的力道放松了，护堂急忙抽出右手，但这是为什么?一点脱离危机的感觉都没有。

    「如果不能慎重地拒绝艾莉卡同学的求爱，那草薙同学就应该以更毅然的态度面对艾莉卡同学，每天早上都去叫她起床这种事，实在太娇宠她了，还经常把身体贴在一起，老实说真的令人看不下去，怎样看都不能说是到达合格标准，尽管可以勉强认定你还是清白之身……虽然不是我的本意。」

    在这个时候，护堂总算确认清楚自己犯了什么错误。

    叫来援军的想法是没有错。可是不懂得修饰，总是打算诚实说出事实的佑理，适合当成这种情况下的援军吗?问题就在这里。

    「你们觉得怎么样?草薙同学和艾莉卡同学没有在交往，大家能够理解吗?」

    面对以真挚的目光询问的佑理，静花点了点头。

    顺便也把充满了轻蔑和讥讽的视线转向哥哥，

    「是，这两个人的关系，听了刚才的说明之后大概知道了，尽管这样，能够挑出来质询的地方却很多很多。」

    护堂、艾莉卡，以及佑理都一边注视静花，一边听她说话。

    「不过，首先想质询的地方，就是我们家的笨蛋哥哥怎么会向万里谷学姐发誓这件事，万里谷学姐和哥哥到底是怎样的关系啊?」

    「哎呀?只是普通的朋友关系，除此之外，我们没别的交集了——」

    怎么可能向别人说明是弑神的魔王以及代表日本咒术界的媛巫女。

    对老实又死心眼的佑理而言，果然是不能期待她会在这种地方，会有什么打马虎眼的戏码混淆过去。

    「哼，刚刚那些话，就像妻子或以前的恋人一样。正妻和情妇……看来传闻是真的，哥哥，做得真好，就像是爷爷和去世的奶奶那样子，气氛不错嘛。」

    「什么!?你在说什么，静花同学!」

    「不管怎么说，也不要把我和爷爷归为同一类……」

    静花充满微妙感觉的发言，除了使得佑理惊慌失措，也让护堂面色凝重。

    无论如何，自己也不想被拿去和祖父比较。

    「爷爷和奶奶?他们以前有什么样的往事啊?」

    对于艾莉卡兴致勃勃的询问，静花大大叹气。

    「草薙家世世代代的男性啊，有很多都是游手好闲的人，像死了以后突然出现几个私生子啊，与艺妓玩乐而毁了家产的商家大少爷啊，明明还是少爷却妻妾成群，光是这二百年内，就出了各式各样的败家子。」

    静花望了一眼在旁边小口喝茶的祖父。

    在这段时间一直没说话、像空气一样坐在同桌的祖父·一朗，以温柔的微笑回应望过来的孙女视线。

    「哈哈哈，静花，你这种行为不太好唷，实在是不应该这样子批评各位祖先的……不过呢，你讲的也不全都是错的。」

    「而流着同一血脉，近年来有着罕见卓越才能的人，就只有爷爷了。不仅是花花公子，女人们还会主动靠近并且接二连三地诱惑他，这让身为爷爷青梅竹马的奶奶，在那时候为了把这些狐狸精赶走，可是非常辛苦。」

    面对孙女的追究，祖父微笑着摇了摇头。

    「嗯，这要怎么解释才好，我虽然年轻的时候和各种女性交往过，不过我与夫人结婚后对她十分专情。」

    还轻轻了眨了眼。

    一般来讲，在这时候正常的回答，『喂，你在胡说些什么啊。』并且摆出架子，演戏的话还会刻意讲得悲痛点。

    「所以，我家老哥就被认定像极了爷爷年轻的时候。亲戚也好，两人的老朋友与大家也部这么说。脸孔啦，刚才提到乱来的部分都十分神似……女性交往状况似乎越来越相像了。」

    「冤枉啊!大致上而言，我和爷爷一点也不像啊，在性格方面也完全不同!」

    静花耸了耸肩，彻底无视护堂的反驳。

    再加上佑理也对祖父与孙子的比较也说出「这么说来，的确……」之类的话，就连艾莉卡，同样像是非常佩服地点点头。

    「错了，这时候应该要说比起脸孔重要的是个性这方面才对。」

    「性格上确实是不一样，不过行动上的评论却是『非常相似』，爷爷年轻时看来一派认真，实际上是个非常乱来的人，哥哥也是一样的吧?」

    反省自己的作为，护堂只能把反驳的话吞回去了。

    在今年的春天，在南意大利的萨丁岛打倒了战神乌鲁斯拉格纳。

    这个古代波斯的神明，共有十种化身——强风、公牛、白马、骆驼、山猪、少年、凤、牡羊、山羊，并且还有变身为战士的特性。

    战胜了乌鲁斯拉格纳的护堂，完全不希望夺取那种力量，不过自从那次之后，和诸神以及魔王之间战斗，却破坏了不少世界遗产……

    确实很乱来，自己也有很深刻的体会。

    「恕我多嘴打断一下，现在要开始准备做晚饭吗?我为了准备今晚的手卷寿司，已经把醋饭都准备好了。」

    祖父突然站了起来。

    大概是觉得这个话题再讲下去会没完没了。

    「刚才打过电话给鱼店的樱庭先生，请他选些比较好的鱼货，护堂和静花，你们两个就去拿回来吧。对了，不要忘了再加上这两人的分量啊。」

    祖父边说边转向艾莉卡和佑理露出亲切的笑容。

    「你们一起吃顿饭没关系吧?难得来到寒舍做客，得好好款待你们才行。当然，如何有门限时间或者其他事的话，我也不会勉强你们留下来。」

    「不，爷爷。请无论如何也让我留下。」

    明明是用侧坐姿势坐在杨榻米上的艾莉卡，却能优雅地行了一个礼。

    看到那两个人的交流，意外地发现是他们是个性相合的人，护堂非常佩服，艾莉卡和祖父都是对于社交策略完美无缺的人。

    不过，留下来的佑理……

    「我、我突然来访，如果吃完晚饭再走的话，会给你们造成困扰……」

    「不会介意喔，爷爷最喜欢这样了。聚集很多人，吃自己亲手做的菜，顺便还喝喝酒。」

    为了打消佑理的犹豫，护堂对她说明。

    但是这番邀请的措词却有点问题，因为佑理对最后一句话非常吃惊。

    「啊?喝、喝酒!?」

    「啊……对了爷爷，你今天没有打算喝酒吧?」

    「不行吗?如果只有我和护堂的话，那是没有问题。我想艾莉卡小姐一定也没有问题——」

    过去，为了让身为中学生的孙子感受到酒的美味，说什么「用乱来的方法喝酒，而弄得酒精中毒的话，我可是很为难的」之类乱七八糟理由的糟糕老头，果然不会在这个时候配合。

    看到艾莉卡的眼睛闪耀的时候，护堂马上大叫：

    「拜托，今天就不要喝了。让艾莉卡那家伙喝酒会很麻烦。」

    「哎呀，护堂，适当的酒精对健康和友情都有好处唷。」

    「稍微等一下，哥哥，你刚才说的话，是什么意思?意思是说你们两个曾经一起喝过酒吗!请详细说明情况!」

    「那、那么说来，的确是这样没错，草薙同学，请问是怎么回事呢?」

    这个愚蠢的发言相当于投下了新的燃料。

    至于祖父，转向陷入困境的孙子略微苦笑，护堂认为那个表情好像就是在说「你的修行还不够啊」的感觉。

    5

    「今日承蒙你的招待了，请替我向大家问候。」

    「抱歉，万里谷。硬是把你叫来，还把你留到这个时候。」

    把佑理送出草薙家门口，已经是晚上八点多了。

    在门口进行离别的问候，送行的护堂用一脸愧疚的样子道歉。

    「不，我也很高兴，请别那样说」

    「是吗?这样就好，明天见。」

    「嗯，明天见，先告辞了。」

    与微笑的护堂相互点头，认真低下头的佑理走出大门。

    结果跟静花面谈过后，众人开始吃晚餐，护堂一边用眼神跟艾莉卡说不能喝酒，一边吃饭并且流畅对话。

    对朋友不是很多的佑理而言，能够有这种用餐时光的机会是很少见的。

    因为一般人对讲话太过认真，而且拥有着优雅举止的人，都会避而远之的关系，所以她几乎没有被同龄的男生女生邀请出去玩。

    虽然大家没有忌讳，不过很明显就看得出来，佑理并不太适应。

    因为本人也有自觉，所以不会主动融入那样的圈子当中。

    刚才在吃饭的时候，说话次数最少的也是佑理。

    尽管这样，她认为这种感觉还不错。

    艾莉卡的话题就丰富多了，不仅有和护堂说话，还跟他的祖父和妹妹，有时候甚至还跟佑理主动说上几句。

    她讲话时，让对方感受不到她有强硬的口气，重视与对方说话的节奏，一起轻松享受谈话的乐趣。

    原本话不是很多的护堂，比起听着他们聊天，更集中在吃饭这件事上。

    护堂作为在场唯一一个年轻男性，食欲相当旺盛，但还是会适当地插话，然后大大地动着筷子大口吃东西。

    同一个活动部门的静花，也对自己的性格有一定了解，不必太担心她的反应。

    身为主持人的草薙家祖父是个很细心的人，也难怪年轻的时候会受女孩子欢迎。

    「啊，佑理同学。总算是找到你了，找你很久了，拜托了，请你以后一定要随身带着手机，在紧急情况的时候才能联络到你。」

    佑理朝着最近的车站根津站出发，走在商店街的途中，突然被人叫住。

    这个声音的主人是穿着西装的青年——甘粕冬马。

    负责管理日本咒术师们和控制所有鬼怪之类的情报组织《正史编纂委员会》的代理人。

    「手机是吗?对不起，我觉得我不需要这种东西，不过，您是怎么知道我在这个地方的?」

    甘粕稍微苦笑回答：

    「我是偶然来到附近的，在想能不能在佑理小姐坐上电车之前找到你，就稍微等了一下。打了你家的电话，听说是去了学校附近的同学家里。」

    「是吗……话说今天找我是有什么事吗?」

    那么说来、是因为有点晚了所以借了草薙家的电话跟家里联络。

    理解后的佑理再次提问：

    「其实有件事想拜托你，不过今天有点太晚了，我明天在来拜托。」

    「没关系，您不介意的话，现在就把这件事完成好了。」

    「不，这件事我们最好换一个地方才能说，所以就约定在明天，这对佑理同学来说是个轻松的工作，罗马尼亚的克罗埃西亚周边流传的魔导书出现了，所以希望佑理同学能帮忙辨别一下真伪。」

    对于说话轻浮又不检点的甘粕，佑理叹了一口气。

    「甘粕先生，我的灵视能力不是什么东西都可以『看见』的方便能力，也是有很多东西我无法理解。」

    之所以朋友很少的原因，大概就是因为有着这个爱说教的个性。

    佑理一边这样想，一边责怪这个正史编纂委员的轻率。

    所谓的灵视力，绝对不是什么万能的分析能力，不过是神明的心血来潮，稍微像是天启一样授予人类，是个非常不安定的能力。

    「那你就谦虚了，听说就算在魔术的发源地的英格兰或东欧，也没有能超过佑理同学的灵视术士存在，如果连你都不行，就没有其他人可以了，不尽全力也没关系，只要你可以帮个忙就行。」

    但是，甘粕只是嘻嘻地轻笑，毫不在意佑理冷淡的态度。

    这时候再多说也没用，佑理只能答应甘粕的请求，这种请求就像是一种命令，没有什么重大的理由的话，她不能拒绝。

    「好，我知道了，明天放学之后我就协助你们。」

    「感谢你的协助……对了，听说是去了学校附近的朋友那里，难道是草薙护堂的家吗?」

    突然甘粕转向其他话题了。

    他们也会警戒咒术和神牵涉很深的人与弑神者的接触吗?

    「是的……那个，难道有什么问题吗?我认为没有需要与草薙同学保持距离的必要性。」

    甘粕摇了摇头否定这个问题。

    「啊，问题不在这里，倒不如说是相反，我们希望佑理小姐和草薙护堂可以更加友好，然后更加亲密。讲明白点，我们还希望你可以积极一点，去他家也可以，反过来邀请他同样没有问题，请尽情行动吧。」

    「是这样吗?……甘粕先生，你似乎变得有点奇怪喔?」

    对于甘粕这番可疑的论调，佑理稍微瞪了他一下。

    奇怪的预感涌上心头，不安感和突如其来的昴扬感，这难道是灵视力所带来的某种的预知吗?

    「总之，这件事到明天再详谈。那就保重了……在这个美好的夜晚。」

    刻意地挥了挥手后，甘粕离开了。第二卷 魔王来临 第二章 暴风雨前的宁静


    1

    在城楠学院高中部，男生和女生是分开上体育课的。

    男生和女生分开，再让两个班级合并上课，护堂所在的五班，当然和六班合并一起运动。

    今天，男生的上课科目是棒球。

    女生的是垒球，因为都是球类运动，所以也一起使用棒球比赛的运动场，所以很少见地，能让让五、六两班的男女生都在同样的场地上着体育课。

    ——六班的男生在投手土台上投出了白球。

    球没有被戴着皮手套的捕手接下，在金发打者极快地挥动球棒后，球就向右边偏中方向滚出去了。

    因为接到球的外野手回传不顺，所以这是支漂亮的三垒安打。

    这是在学校里的体育课，而且很多外行人，如果以水准来说，比附近的业余棒球队还要差，所以再怎么表现出色也没什么好骄傲的。

    攻击时，当四次打者击球都安打。防守当投手时，又全部把对方三振出局。

    混杂在男生当中，还能这样活跃的艾莉卡·布兰德里——是个不折不扣的女生，她非常厉害。

    与使用剑的时候一样随意，以华丽的动作挥动球棒。

    「护堂!我想要投更快的球，你要接住喔!要是护堂的话一定能够接住的!」

    「别说傻话!又不是同一个队伍，当然不可能吧!」

    攻守交替的同时，站在投手土台的艾莉卡说出了无理的话，因为自己的比赛结束而正在旁边观看的护堂冷淡地回嘴。

    艾莉卡的快速球，从刚才开始就不断从捕手手中脱落。

    这也理所当然，突然要求外行的捕手接下那种快速球（虽然是软球）是非常强人所难的。

    「女生的队伍里多出了一个人，所以我可以加入男生那边吗?当然，如果男生各位想要避开和我的对决的话，那还是放弃吧。要不要呢?」

    事情的开端是，开始上课后不久的艾莉卡发言。

    艾莉卡·布兰德里在体育方面是万能的这件事，早就已经传遍整个校园了。

    因为她在班级男生中的实力得到充分认可，连体育老师都认同这件事，所以艾莉卡就被编入五班的男生队伍A里。

    ……从这时起，粉碎男生的自尊心的恶梦就开始了。

    艾莉卡投球。打者挥棒落空，就算打中最多只是内野的滚地球。

    艾莉卡投球。捕手会因为球速过快而接不住。

    艾莉卡打击。一垒安打、二垒安打、三垒安打，全垒打。

    这种情况有如复制和贴上一样不断反复增加，不久之后，就连原本还在进行垒球比赛的女生，都停下自己的比赛过来观看艾莉卡大出风头。

    每当金发少女有超级表现的时候，女生们都会发出欢呼声。

    「那家伙真的很任性妄为……稍微对男生们手下留情也无所谓吧。」

    护堂与其说是吃惊，不如说是无奈。

    早就知道她有着惊人的运动能力，这种程度的表现完全不会令他吃惊，即使没有打过棒球的经验，也有比起正式棒球社社员，更能够表现的怪物。

    「那个，草薙同学——可以打扰一下吗?」

    从女生团队离开的佑理，向护堂打声招呼。

    这么说来，体育课是六班的她会和艾莉卡碰面的唯一课程了。

    「艾莉卡同学，应该没有使用什么奇怪的魔术吧?如果有用的话，不马上阻止她可不行。和男生比赛还表现得这么出色，这很不寻常。」

    「我想应该没有，因为她在这种时候，会是个完全以身体能力决胜负的人。」

    面对看起来一脸担忧，而小声询问的佑理，护堂回答得非常干脆。

    「虽然说是骑士，不过玩的时候倒是十分认真公平，如果她在整我的时候，也可以这么认真就好了……」

    平常，虽然在跟护堂打闹的时候都会用魔术增加身体能力，不过在体育课的时候却很注重公平比赛的精神，如果能整个反过来的话，那对护堂个人来说，可是值得谢天谢地的。

    唉，真不敢相信，居然能和做出那种行为的家伙成为朋友——

    「艾莉卡的运动神经并不普通，会觉得是使用了什么魔术做弊，是因为她的身体能力和体力超乎凡人想像。」

    国中时代身为硬球棒球的四棒兼捕手，那是护堂还算活跃的时候。

    正因为如此，他才能理解艾莉卡的才能是多么不合常理，如果打棒球，绝对是能够成为顶尖强打的类型。

    「虽然感觉的确有点过火，不过应该还算可以接受的范围吧?」

    「这样啊……草薙同学，你对艾莉卡同学真的很信任。」

    佑理的神色变得有点强硬。

    「我看到那样的活跃表现，最先想到的是随便用了什么魔术，以先入为主的成见来怀疑别人，这让我有些惭愧。」

    「这不能怪你，毕竟她自己很任性妄为。」

    将对决的男生们，还有接球捕手的自尊心完全切裂的艾莉卡，在投球丘上露出如同闪耀太阳般的笑容，仿佛打从心底享受乐趣一样。

    「嗯，虽然她平时是个狡猾的家伙，个性却是意外地正直，所以不必太担心，没事的。」

    「……明白了，但是拥有这种才能，还是会令人有点羡慕。」

    神情缓和的佑理一边微笑一边轻声说。

    优美地微微一笑，她在笑的方面好像比较保守。

    「羡慕?万里谷?」

    「呃，是……其实我不太擅长运动。」

    「啊，是这样啊。」

    虽然稍微有点意外，不过护堂也能理解。

    与平常的巫女装束不一样，现在佑理穿着的是体操服。纤细的身体——特别能够看出手脚的纤细程度。

    ……还顺便看出了身材的姣好程度。

    虽然不像艾莉卡那样，不过却却是有着女性起伏线条都很丰腴的身材，护堂有些害羞，慌忙将目光转回比赛上。

    「是的，体力方面的话，我自认为是低于一般人水准……从我出生到现在从来没有，从来没有在运动方面有着什么出色的表现。」

    佑理似乎有点害羞地坦白了，并且用有点可恨的神情看着护堂。

    「这样体弱的我，在那一次的夜晚，要从雅典娜身旁逃离真的很辛苦……那之后，我肌肉还酸痛了好一阵子。」

    像做了坏事一样的护堂觉得十分抱歉。

    不过，他同时还注意到了……

    「给你添了不少麻烦，我真的非常抱歉……不过上次会合的地方，离万里谷所在的神社距离记得应该不会很远，还跑不到两公里吧?」

    护堂边说边想起芝公园附近一带的地图。

    可是佑理却露出稍微有点生气的严峻目光。

    「对我来说，那是相当远的路程!这么说来护堂同学，是个能将体力充沛到可以随便浪费的人。就算这样，你也不应该把没有体力的人当成笨蛋。」

    很难得地，会觉得闹别扭讲话的佑理有点可爱。

    当然，护堂不敢将这样的感想说出口，所以选择了乖乖听佑理说教。

    「呃，那还真是很抱歉……如果再发生那种事的话，要早点叫我，我会马上去帮助你的。约好了，我绝对会去救你。」

    如果使用乌鲁斯拉格纳的权能，就如同字面上的意思，能够『飞』去帮助遇到危机的人。

    所以这应该不是谎言，大概吧……护堂一边说完要帅的台词，一边在想『真的没问题吗?』时，佑理带着些许苦笑点头。

    「说那个力量不太稳定，不能完善使用的人不就是草薙同学你自己吗?这种约定真是靠不住……不过我还是会铭记在心。」

    受到佑理说的话和柔和的笑容影响，护堂也笑了。

    2

    「对了，佑理小姐，与草薙护堂相处之后，有什么样的感觉?」

    在驾驶座上握着方向盘的甘粕，突然间了这个问题。

    「啊?」不能理解这个问题的意图，坐在助手座上的佑理不禁纳闷。

    「所以说，我问大魔王殿下和佑理同学之间是什么样的个人关系呢?如何?两人以跨过生命危机的经历为契机，会不会有那种什么友情以上的心跳般感觉，然后就展开了什么既开心又令人害羞的发展呢?」

    「……甘粕先生，你到底想要确认什么，我一点也搞不懂。」

    佑里冷漠地回答。

    顺便一提，佑理现在是身穿白衣和裤裙的巫女装束，刚才还在七雄神社做事，因为甘粕如同昨天的约定般来访，所以只好先停下手边工作。

    「我们与他今后应该建立怎样的关系，需要不断反复摸索，所以想要参考一下你的意见。」

    「我和草薙同学的个人关系，会影响委员会的计划方针吗?」

    「当然，而且还会有大大的影响。」

    甘粕驾驶的车从首都高速公路进入，朝涩谷方向行驶。

    顺便说一下，同样是首都高速公路，朝着有明方向的路线正进行交通管制，原因当然是在半个月前，雅典娜和草薙护堂战斗的时候，那些被破坏的地方至今还未能修复。

    「说老实话……我们不想与草薙护堂成为敌对关系，虽然他才刚成为『王』，很多地方都还不成熟，但是现在已经拥有了强大无比的能力。再继续下去的话，我们无法想像他会变成一个多强大的怪物。」

    「怎么这样说……别说什么怪物不怪物，他本人也只是个普通人而已……」

    虽然没有什么信心，不过佑理姑且尝试反驳。

    但是单纯评断草薙护堂的能力，却很难否定甘粕的话，所以佑理说出来的声音很弱小，甘粕也只是苦笑点了点头。

    「可以的话，跟他一直保持亲密的关系，然后掌握他的将来——看他今后会成为一个什么样的魔王，和他建立起能保留交涉余地的最终关系，我们现在的目标就是这种不切实际的期许。」

    甘粕他们所属的正史编纂委员会，会这么慎重也是可以理解的。

    如果是欧洲的国家，因为至今已经有与好几个弑神者共处的历史，要怎么与『王』接触应对，那边的魔术结社非常清楚。

    但是，这是委员会第一次与在本国所诞生的弑神者接触。

    「所以为了应付紧急的时候，我们需要跟他建立亲密的交友关系……关于这点，最先发现草薙护堂重要性的《赤铜黑十字》，采用了十分高明的手法。」

    「是艾莉卡同学所属的结社吗?」

    「是的，让干部的候选人成为『王』个人的情人送过去，不分公私尽情利用他的能力，真是个狡猾的好方法。」

    ——情人!?

    理解了甘粕所指的事后，让佑理露出不平的表情。

    「那就是代表，你们打算增加像艾莉卡同学那样的人到护堂身边啰!」

    「虽然说是拥有神之权能的大魔王，毕竟还是个年轻的男人，以女人去欺骗是最确实的办法，这才是最古典而且王道手法。你想想，旧约圣经里不是有士师参孙陷入美女大利拉的美人计故事吗?」

    「请你别用圣经来对我打马虎眼!」

    佑理正颜厉色地对喋喋不休地的甘粕生气。

    会有模样都不知道的美少女，为了这种目的来纠缠并且谄媚护堂。光想到那种场面，不知不觉之间，佑理连说话的声音都变大了。

    「现在的草薙同学，对于艾莉卡同学的诱惑是勉强才能克制住的情况!我希望你们不要再采用这种测试别人自制心的行为了，既不检点，又不健康!你想将这种事情托付给什么样的女性!?」

    「哎呀，总算回到最初的话题了，至于女性的人选……」

    甘粕露出得意的冷笑。

    佑理这时身体震了一下，感觉接下来要说些不好的话，有种讨厌的预感。

    「我想如果由佑理担任这个工作的话，会是相当适合的人选……要找出与那个艾莉卡成为竞争对手的人并不简单，我认为佑理同学与她相比毫不逊色，这样不是十分可行吗——」

    「你、你在胡说什么，我的条件还不够格与艾莉卡同学竞争吧!」

    她拥有如同照耀地中海的太阳般的姿容，以及明朗的性格，是个耀眼的金发美少女。

    与那样的对手，来争夺一个少年。

    光是想像，佑理的头发就像要变白一样，不可能有胜算，而且自己也不打算去做。他们到底是在开什么玩笑?

    「不会不会，办得到的。对方的确是个强敌，不过佑理同学也是有相当大的可能性，要相信自己!」

    「……甘粕先生，请别再开这种愚蠢的玩笑了。够了。」

    在自己真的生气的时候，为什么对方会露出微笑呢?

    嘴角稍稍弯曲的甘粕用冷淡的声音回应：

    「喔，我的大小姐，失礼了，不过刚才所说的那个方法，也只是我在心里想的其他打算罢了。可以的话，请忘了它。」

    甘粕以夸张的动作耸了耸肩后，就保持沉默继续驾驶了。

    两人乘坐的国产轿车在涩谷的出口下离开首都高速公路，往目黑的方向驶去。

    3

    在青叶台幽静的一角里，有着一栋建筑物。

    那是由正史编纂管理，并且有在营运的公立图书馆。

    这里禁止非相关人员的进入，就连住在附近周围的居民，都不明白这里是什么样的公共设施。

    甘粕带着佑理走进这个图书馆里。

    就图书馆而言，这里的构造非常普通。

    在这个干净并且安静的图书馆里，各处书架都放着上万卷的书籍。

    但是，没有什么人在这里。偶尔见到的人影，全都都是属于正史编纂委员会的相关人员，或者是有关系的人。重点就是收集在这里的书籍。

    全都是记载关于魔法和咒术的专门书籍——几乎都是魔导书和咒文书的类型。

    普通人看不懂这些东西，都是既危险又睿智的结晶，这里藏匿着有关魔术禁书的稀有书籍，这个图书馆就是为了把这些书与世隔绝才存在于此的。

    「青叶台的『书库』……虽然我有听人说过，不过还是第一次来这种地方。」

    「除非有必要，否则我也不会想来这个地方。那么，能稍微等一下吗?我去拿有问题的那本书过来。」

    丢下这句话之后，甘粕就走进里面了。

    ——在图书馆的二楼里有很宽敞的阅览室。

    在这里等候的佑理，稍微四处张望了一下。

    虽然这里一个人都没有，看起来像非常普通的图书馆。

    但是佑理的灵感能感受到，排放在架上的众多书册都散发出不寻常的气息。

    果然这里不是一间普通的书库。

    为了流传关于深远的魔术和咒法的奥义而诞生的书籍。

    在这些魔导书当中，更有经由长远时间而使得本身也有了魔力，甚至具有意识的『特别品』存在。

    在这里收集到的书籍，有许多像那样的珍品。

    据说有强大力量的魔术师、灵力者手写下来的书物非常多，但是现在连印刷机所大量生产的书籍，都有着突然像得到魔性一样变异的案件了。

    ……佑理被好奇心驱使之下，来回看着书架。

    书籍的标题很多种，也有横书排版的书本。大多都是西洋文字，用日语写成的书籍观察起来还不满总数量的三成。

    正史编纂委员会的活动，在第二次大战结束之后才开始。

    对于限制从海外传来的魔术知识这件事，委员会在这方面占了重要地位的一角，这个书库里所收集到上万的书籍，就是他们几十年来搜寻魔导书的成果。

    「让你久等了……想要让你看看的就是这个，因为有强力的咒文守护，勉强读下去会有不好的事情发生，所以谁也无法鉴定。」

    回来后的甘粕，手上拿着用皮革装订、不怎么厚的外文书。

    「……会发生不好的事吗?」

    「是的，大概会是在房间的角落里，与别人看不到的天使对话，或是发出啊哈哈哈的怪声，最后意识跑去精神世界长久旅行。」

    「这么危险的书，请不要拿给人鉴定!」

    这么重要的情报要早一点告知，佑理用强硬的口气嘱咐。

    「一般来说，被这么危险的术式保护住的话，怎么看都是强力的魔导书不是吗!我认为没有鉴定的必要……」

    「没错，所以人类欲望才会这么可怕，为什么这些魔导书要施加这么强力的守护之术呢，感觉就像是稀少的书籍要以高价贩卖的手法……不过要是佑理同学的话，即使不翻阅书的内容，大概也能安全鉴定，所以没问题的。」

    摆出一副人畜无害的笑脸，甘粕把书放到阅览室比较大的一张桌子上。

    『《Homo homini lupus》』。

    这是写在封面上的书名。

    从纸的质量、装订的损伤程度等等，看得出是超过一千年前的古书，Lupus——如果佑理没记错的话，就是拉丁语的狼。

    「这个如果是真品的话，应该是十九世纪前半在罗马尼亚私家出版的魔导书，这是记载在以前，关于艾非索斯这里被人秘密信仰的『成为孕育神子的黑圣母野兽女王』的秘密仪式资料书，而进行解读的人会被变成『变成非人长毛的奴仆』。非人长毛的野兽——一般来说是狼、熊之类的。」

    甘粕如同往常般，说出这些学识渊博的话。

    佑理感觉到他所说的话有点奇怪，终于还是开口发问：

    「你刚才提到最后会变化，那么照传闻来说，在解读完之后身体形状会彻底改变……那个与其说是魔导书不如说是诅咒的书——」

    「是啊，你很敏锐。没错，这个魔术的传道书就是有着会不断增殖狼人的诅咒，是诅咒的魔导书，因此要是真品的话，那可是非常罕见的宝物喔。」

    「请别用那么高兴口吻说出这样的事!」

    佑理以目光责备甘粕的不检点之处，再次看着这些古书。

    ——目光集中，心平静下来。

    她的灵视能力不是那种说要使用，就能随心所欲地使用的能力。

    把心灵放空，托付于神灵的引导，动用眼睛和直觉。能看到什么、注意到什么，就要看当时的情况了，对于想知道的事情，有能得到重大线索的时候，也有毫无帮助的时候。就像占卜当中也有准跟不准的分别……

    但是，能从这本书感受到睿智的历史存在。

    就如同甘粕所说的，这是大有来历的书本。

    住在郁苍森林深处的魔女，有许多动物都尊敬着她——尤其是具有强大存在的狼、熊、鸟，这本书记载了仪式的深奥和强大之处，能解读这本书的人只有魔女的仆人或者亲近的人，普通的魔术师都被这本传道书拒绝。

    「这个不是诅咒之书……如果读的人有充足见识的话，就不会被这本书隐藏的神秘能力毒害，还会获得知识。」

    模糊地感应到这本书本质的佑理，喃喃自语地发声。

    「我想这本书之所以会改变阅读者的身体外形，并不是诅咒，而是一种考验——是为了防止没有资格的人翻阅的机关。」

    「是喔?总而言之，这个东西是真品。真不愧是佑理小姐，一眼就能看出来。」

    「我也只是碰巧知道的，以后的我不能保证一定能知道，这时候请不要太依赖这种能力。」

    甘粕也认同佑理的推断。在这之后……

    操纵人狼的魔女的魔导书，以及甘粕冬马与图书馆。

    这些都在突然之间消失，佑理与她所在的空间被黑暗包围。她感觉自己站在充满阴郁空气的黑暗之中。

    「这个是幻觉?是因为这个魔导书的关系?」

    佑理正想提高灵视力，看清这些幻觉的本质时。

    很少会发生这种事，不过，与隐藏了强大咒力的物体接触，偶尔也会发生，因此她不会在这个时候感到惊恐不安……

    而幻觉还在持续。

    在黑暗的深处有些什么。她凝聚眼神注视，觉得是有如老鼠一样的东西，老鼠慢慢变化、渐渐超越它原本大小缓缓变大，身形也改变了。这个是狗……不，是狼。从它精悍的凶猛外貌，佑理才做出这个判断。

    狼的四条腿变成二腿站立。不用说，这是人狼的姿态。

    因为与那个魔导书接触的关系吗?为什么会看到这样的幻觉?

    佑理感到疑问的同时，人狼慢慢地走在黑暗中——从黑暗的洞窟中走到地面上，在那里看见舞动的大蛇，人狼将其践踏屠杀。

    然后人狼向天上光辉的太阳伸出手。

    抓住了，人狼空手抓住放出光芒的光球。

    结果这个人狼吞下光球，逐渐变成了人类老人的样子，那个是以前，佑理曾经遇到过的男人。

    高大瘦小的身躯，拥有智慧的面孔——接着是祖母绿色的双眼。

    统治着东欧和南欧、古代的弑神者，古老的魔王用着发光的邪眼看着佑理，狰狞地微笑。

    「——沃邦侯爵!?怎么可能、为什么你!?」

    最强烈的恐怖袭击佑理。发出惨叫声的同时，她的意识随之远离。

    4

    草薙家接到那通电话的时候，大概是晚上十点左右。

    「喂，我是草薙。」

    『这个声音是护堂吗……好久没见了，过得好吗，我的朋友?』

    这个声音应该听过，而且有点耳熟。可以的话，是个不想透过话筒来听到的声音。

    真是浪费了这么有深度的声音。护堂马上放下听筒挂断电话。

    「……啧，那个小子终于复活了!」

    不怎么会诅咒别人不幸的护堂，在这种时候却是另当别论。

    为了慎重起见，先把电话插座上的电话线拔下来，这时候即使暂时不接电话也没关系。

    可是回到自己的房间的时候，这次是手机响起来了。

    护堂看了一下来信画面，来电人的名字是「无法显示」。

    果然是从外国打来的电话吗?应该就这样不管它吗?不过这样风险很大。这样说不定某日开门的时候，就会听到「因为没有你接电话，所以我就直接过来了。」这种话，然后还看到那个家伙，那种情况是最糟的。

    做好觉悟的护堂，按下了通话键，

    『突然挂断电话，会不会太过分了点!』

    「还真抱歉啊，对了，为什么你会知道我家的电话号码和我手机的号码?」

    「你是笨蛋吗?知道朋友的电话号码不是理所当然的吗?」

    如果现在是直接和他见面的话，他应该还会对我眨眼吧。

    金发碧眼、高大英俊，端正的脸孔露出开朗的表情，喜欢亲近人，外表是温柔文雅的型男，其实是拥有钢铁肉体的最强战士——

    护堂想起了那个，自称为自己『好友』的家伙身影。

    「喂，萨尔巴特雷·多尼，我和你算不上是什么朋友，还有我不记得什么时候有告诉你电话号码了。」

    『哼，你这个家伙连电话号码和邮件地址都不跟我交换。托你的福，我命令我的部下拼命调查。以后，不要再用「算不了什么」来表明我们的关系好吗?我以前就说过了，我们不是好朋友吗?』

    「如果你真是那样想的话，请你用字典查一百次朋友这个词的意思之后，再来打电话给我。」

    萨尔巴特雷·多尼。

    二十四岁的意大利人，同时是第六个弑神者。

    以南欧为中心拥有强大的影响力，现在已经打倒了四柱神。不论年龄，或者经历都相当于护堂的学长。

    可是护堂对这个男人，丝毫没有想使用尊敬语气的意思。

    自己也觉得很不可思议，自己平时与年长者对谈时，都会用适当的态度和讲话措词应对。

    但是，如果是和这个男人讲话那就不一样，在内心深处，总有种微妙的敌对心态，不能够允许自己这么做。

    『喂，不知道朋友意思的人是你才对，这对日本人来说，可是件羞耻的事喔。』

    「为什么国籍会成为问题?」

    『当然了，因为我的记忆里有『写成强敌念成朋友』这句话——而且还是日本的格言，我以前读过的日本文献里，可是有清楚写着。』

    「呃……是这样吗?」

    虽然觉得多尼的发言，绝对是弄错了什么。不过护堂也好像在哪里听过相似台词的记忆，如果是真的话，难道这家伙说的是正确的?

    『是啊，我的好友。我跟你之间不是有那样激烈死斗的关系吗——那时候，我们到底用拳头互殴对方多少次，还有刀剑交锋了几百合回合呢?』

    「我们没有刀剑交锋，只有我被你单方面刺……不对，是被你砍了而已。」

    听到多尼热烈的话语，护堂只是冷淡地回应。

    这个男人是夸大妄想与中世纪骑士物语风浪漫主义者，无论如何都不想应和他。

    『那个时候的你真的很棒，跨越无法避免的死亡，燃烧强烈的斗志和使尽力气要打倒我——我也全力回应。』

    「……把低一个级别的我当成全力打架对象的你，真的很没有肚量。」

    『那场决斗……我们相互都感觉到了吧?呜呼，眼前的这个男人一定会是永远的劲敌——未来还会进行数度的死斗，也就是命运的宿敌，渊源那么深的我们，怎么可能会没有关系呢?」

    「没有感觉!我才没有那种意思，连一瞬间也没有感觉到!」

    『——因此，我永远的竞争对手啊，带着爱和敬意来称呼我萨尔巴特雷吧。用那个「托托」的外号称呼我也没关系。』

    像萨尔巴特雷这样的意大利名字，一般会取的外号好像就是「托托」，不给人反驳余地，多尼就擅自要人这么称呼他了。

    虽然跟这个难以争论的对手对话非常疲累，就算如此，护堂还是强硬回嘴：

    「要我叫你这个外号，打死我也不要!」

    『呵呵，还是那么害羞的男人，明明就很在意我的存在，还故意对我这么冷淡……我知道了，这就是日本称为傲娇的东西。』

    「你严重误解日本的文化了!如果你想说的只有这些，那我要挂断电话了，你不介意吧?」

    跟这个笨蛋说的话已经够多了，当护堂深感厌烦、正打算挂断电话时……

    『请等一下，我的朋友，今天只是想给你一个忠告……你知道德扬史塔尔·沃邦这个名字吗?』

    「只听过名字，没记错的话，好像是住在你附近的古怪老魔王。」

    『是啊，因为分别住在意大利半岛和巴尔干半岛，如果看世界地图的话，说是住在附近没有太大问题，不过那个老头的个性，是个不会在同一地方久居的人，所以我也没有他是我邻居的印象。』

    「……我还以为是搬到哪里的城堡，还是地下迷宫里茧居不出了。」

    因为他被称为最年长的魔王，所以自己就任意想像，不过似乎是错误的。

    『喔，是古典风格啊，我也认为住在那种的地方也不坏，不过沃邦老先生并不这么想，那个人不太有食欲以外的欲望，对土地建筑之类的也不太执着，所以足迹广泛。』

    又有意外的人物评论出来了。

    ……稍微想想，草薙护堂或者萨尔巴特雷·多尼都是身为令人畏惧的『魔王』。所以有其他完全没魔王风范的人存在，也不会特别令人不可思议。

    『他在成为王之前过着到处流浪的生活，连找吃的食物都十分困难地生活十几年，或许是打倒了魔狼芬里尔或是加鲁姆之后变成弑神者，也让他的人生为之一变。』

    「加鲁姆是北欧神话里的魔界之犬吗?」

    『啊，没错没错。根据地方的不同，似乎也被称为佳尔姆鲁。』

    ——关于这方面的话，艾莉卡那家伙绝对知道。

    护堂一边简略听着回答一边重新思考，如果跑去问那个少女，只会变成被灌人多余知识的场面。

    据说多尼在成为弑神者之前，是个没出息的圣殿骑士，与艾莉卡那种剑与魔术都如同天才般杰出人物相比，正好是相反的极端，只有剑技比别人还出色，但是魔术的才能却是零，想成为剑与魔术才能并存的圣殿骑士，相当于被印上了不及格的烙印。

    『这是比较高的可能性，因为他最先打倒的神尚未明朗，不过沃邦侯爵拥有的第一权能，是能召唤几百头狼，并且驱使它们力量『贪婪的狼群』，因此应该是杀掉了狼神之类的。』

    「几百头啊，这个数字还真是……」

    『之后的权能，还有光是注视就能把活人变成盐，呼唤暴风雨能将城镇街道吹飞，将自己杀死的人变成像是僵尸或幽灵一样对其服从的奴隶。』

    果然，弑神者不是什么正常的存在，护堂忍不住叹气。

    自己和多尼也是一样，是拥有莫名特殊能力的人，没有借口可以搪塞。

    「对了，那个令周围人士困扰的老头与我有什么关系?」

    『哎呀，抱歉。忘记讲重点了——这个老头现在应该在东京，你可以过去找他麻烦，然后记得叫他要滚出你的地盘。』

    「谁会做那样事啊!他来日本到底想要做什么!?」

    护堂大声叱责，感觉真想乱抓头。

    ……事态又朝着麻烦的方向进展，饶了我吧。

    「呵呵呵，我可以告诉你。不过我有条件——你只要讲出我的朋友，兼仰慕的大哥勇士萨尔巴特雷啊，我现在需要你的帮助——像这样地求我，那我马上就……」

    「我绝对不会说的，你不告诉我也无所谓。」

    不考虑就拒绝，护堂问了其他问题。

    「那个老头打倒了相当数量的神，而且你也杀死过爱尔兰与北欧的神明，全部加起来数量一共有多少?」

    『我们两人加起来的话应该超过了十个，这有什么问题吗?』

    「不，我在想你们所打倒的神，我就不需要跟其战斗了。」

    全世界一共有多少神存在自己不清楚，非战不可的对手当然越少越好，护堂一边担心自己的处境一边回答。

    『哈哈，说些什么啊，就算我与其他的弑神者打倒其他的诸神，你也不一定能避开与迟早会到来的战斗，这样的计算没有意义喔。』

    「为什么?如果被你们杀死了，它们不就无法再战斗了吗?」

    『——我们即使将神杀死，也无法消灭对方，只有还有人，只要还有神话，被杀死的神多少次都会苏醒复活，这点你要铭记在心。』

    多尼少见地以严肃的语气叮咛。

    其实他内心寄宿着黑暗的斗志以及喜悦的感情，尽管看上去只是个开朗轻浮的人，却是个拥有为剑而生、为斗争而死武士之魂的男子汉。

    『反正会在地上再次出现，与我们战斗过的神之《肉体》，也只是诸神的一部分，它们的本质是《神话》，即使毁掉肉体，只要还有神话，就能无数次得到实体而重生，只要人类没有灭亡，要令神话消失是不可能的。』

    「只要还有神话，就会一直复活……」

    『就是这样，因此说不定你与乌鲁斯拉格纳战斗的日子会再次到来，那位神在西亚可是相当有盛名的，以后会在哪个地方复活并不奇怪。』

    这是与萨尔巴特雷一部分的对话。

    挂断手机之后，护堂十分不安——最古老的弑神者，希望事态不要演变成和那个家伙展开战斗就好了……

    5

    醒来的时候，是在七雄神社。

    在社务所专用的一个和室，睡在铺被上面的万里谷佑理睁开眼睛。

    ——她感觉非常口渴。

    整理一下服装与头发后，佑理从房间里出来了。

    厨房也在这个社务所里面，这里也有冰箱，想要喝水的佑理朝着厨房方向走去。

    「啊，佑理小姐。太好了，你终于醒了……身体有没有感到什么不适呢?」

    甘粕冬马在厨房里。

    他正在浏览着翻开在桌面上的数十个文件。

    「我没有什么不适——在那之后，我怎么了?」

    「你以灵视能力看过那本魔导书，突然就失去意识，于是我急忙地把你送回神社。哎呀，已经被宫司和权弥宜责备过了，令人敬畏的媛巫女要是有什么闪失就糟了，真是给您添麻烦了。」

    低下头的甘粕像是感兴趣似的问：

    「佑理小姐，那时候你的表情变得很奇怪，是看到什么惊人的画面吗?」

    「没、没有，那时好像稍微有点疲累，意识突然就中断，没有发生什么奇怪的事。」

    佑理立刻解释。

    为何会出现看到德扬史塔尔·沃邦的幻觉?这点她完全无法理解，遇见那个老人是在四年多以前的事。难道是因为与来自东欧的魔导书接触了，与那个弑神者相关的记忆苏醒吗?还是有另外的原因呢?

    总而言之，她觉得不能随便讲出实话。

    佑理决定转变话题，目光看向甘粕正在看的文件。

    「这些是什么?……履历表?」

    如果是不能让别人看到的文件，他绝不会在这样的地方翻开，正史编纂委员会的代理人，不可能会做这种愚蠢的行为出来。

    这么考虑的佑理看了一眼那堆大量的文件。

    怎么看都像是履历表，大尺寸的照片用别针夹在文件上。

    ……那些照片看起来都是些十几岁的少女，全部都是有着可爱样貌的女孩，有看起来像大人的女孩，有天真可爱的女孩，有看起来非常开朗的女孩，有看起来很老实的女孩，可以说是百花缭乱。

    「啊，是刚才我提到的事情，选拔能够做为草薙护堂爱人的人才，不愧是从全国里精选的，都是才色兼备的人选。」

    甘粕看起来很愉快。

    这些类似于公开招募演员的应征文件一样的履历表，佑理随便看了几眼。

    「对手是艾莉卡·布兰德里这种强敌，比起优雅系美少女，采用可爱的未成年少女，或是好胜的朋友型角色来进攻或许不错，可是他可能喜欢其他类型少女的可能性，这相当难选择啊……」

    「甘粕先生!你们那边真的打算实行那个计划吗!」

    被佑理斥责了，这个正史编纂委员只是轻轻点头。

    「这是必要的人才，难道佑理小姐有其他更好的提议吗?」

    「这、这个……草薙同学是个可以沟通的人，所以只要我们踏实地建立和他对谈的机会，让他理解自己立场的话——」

    「哈哈，这样只是白费力气而已，毕竟他只是个十几岁的男孩子。」

    甘粕嘿嘿发出轻薄的笑声，就像故意要触怒佑理一样。

    「口头上说自己是多么认真老实，被交往着的女孩子撒娇拜托一下的话，结果都会以女方的话为优先，男人就是那样的生物。即使有着什么理想或者崇高的精神，对这个年代的男生没有比女孩子以外更有价值的东西。」

    「就因为这样，也不能不理会女性的想法，让她去扮演爱人之类的角色!」

    恐怕是使用正史编纂委会的权力威势，把这种任务硬塞给什么地方的咒术师一族里的少女或者巫女。

    这种的野蛮行为是绝对个能允许的，面对激动起来的佑理，甘粕平静地回答：

    「怎么会呢?如果是用强硬手法来选择执行计划的人才，是不能期待有什么好成果的。这些都是从志愿者里严格选拔出的人才，这种事你不需要担心。」

    「咦!?」

    「弑神者的名号实在效果卓越，能成为第一个出现在日本的魔王情人，对于自己和所在一族都有巨大的好处，所以我们不费吹灰之力就聚集到志愿者。」

    甘粕看起来非常满足地笑了。

    佑理动摇了。没想到，居然会有那么多自私自利的志愿者不断出现——

    自称草薙护堂爱人的艾莉卡·布兰德里，毫不知耻热情示爱的拉丁美少女。

    可是佑理对她却奇妙地没有什么厌恶感。

    充其量只是让自己感到为难的人，虽然很会算计却始终非常开朗，没有表里不一——说不定是因为那种乐天又爽快的个性缘故。

    不管怎么说，只要是为了草薙护堂，艾莉卡可以毫不犹豫踏入险境。

    经过上次于雅典娜的一战，佑理已经非常清楚了，可是打算利用他的能力和立场而接近的少女们，又是如何呢?

    「果、果然还是不行!跟有这种想法的女性靠得这么近，对好不容易有改过向善机会的草薙同学，又会给他带来不好的影响，这样该怎么办!」

    感觉就像看到了非常肮脏的东西，佑理下意识地大叫。

    「但是，反正想要利用他的力量的人像山一样多，就算我们不这样做，其他人也会做。除非是佑理小姐自己，亲自陪在那名少年身边监督的话，这又另当别论了。」

    「又、又说出这种话……不过，草薙同学一定对我没有什么好印象……」

    他对唠叨的自己恐怕没有什么好感。

    佑理虽然对于男性的心理一无所知，不过总觉得这样推测是没错的，自己平时也是明显地在疏远别人，反过来想对方应该也是一样。

    害羞的佑理低下头。

    大概现在的自己一定是满脸通红，像熟透的柿子一样的颜色。

    「喔～～佑理小姐，难道不是讨厌草薙护堂吗?」

    「讨厌!?不是的，虽然觉得他对艾莉卡同学的行为不检点，不过我倒也觉得他是个亲切、宽宏大量而且人品不错的人，拥有那样的力量也不会骄傲自大，谦虚的地方是他的长处……总之说不上是讨厌他。」

    「呵呵，果然是这样，请稍微保持现在这个样子。害羞红着脸、垂下头的表情，没错，实在太棒了，很萌啊。」（插花：居然冒出很萌的台词= =）

    「啊，甘粕先生，你到底在说什么?」

    甘粕突然取出手机，用内建的照相机能照了一张佑理的照片。

    为什么要做这种事，佑理无法理解他行为的用意。

    「当成参考资料。在委员会会议上提出的话，一定能获得其他委员的赞同，因为这张照片的破坏力，肯定能获得压倒性的胜利。」

    「呃?这话什么意思?」

    「佑理小姐，你不想让不怀好意的女生接近草薙护堂吧，这样的话……你想要自己与他建立良好的关系，不是这样子吗?」

    「所以说，我不是那个意思……」

    「没什么好担心的，我们正史编纂委员会也会给予全面的协助，因此请有自信地笼络草薙护堂!」

    这宣言就像雷鸣声般令佑理大吃一惊。

    「笼、笼络!?我不想与草薙同学成为那样的关系!」

    「哼哼哼，你还是那么不坦率。可是，这也能成为绝妙调味品的材料，请就这样去面对他。」

    一边说着意义不明的话，甘粕一边露出大无畏的微笑。

    「这样的话换种说法，我们想大大增加佑理同学对草薙护堂的影响力。当他被艾莉卡·布兰德里所诱惑，被自己的权能蒙蔽双眼将要堕入黑暗的时候，你能够说服他，引导他走向正确的道路。」

    「要我把那个人引导向正确的道路?」

    「是的，你要从平常开始与他变得更加亲密，比艾莉卡小姐与他的关系更好，为此而努力。和你做个约定，如果你答应的话，我们也会中止这个计划。」

    要形容甘粕的语气，就像是诱骗夏娃去吃智慧果实的蛇，不过佑理却浑然不觉。

    「……不、不过我现在都只会不断地斥责草薙同学，给他留下不好的印象。现在想要与他关系变好，也只是徒劳无功——」

    要如何变得比艾莉卡还要亲近护堂，无论如何都想不出办法。

    甘粕露出有些使坏般的微笑，回答没有自信的佑理。

    「请放心。我有密策——就因为到现在你对他都是一副冷淡的态度，才能执行这个方案，到目前为止只不过就是傲期而已，现在开始尽量展现娇给他看的话，男生都会拜倒在你的石榴裙下喔!」

    「——啊?你……你在指什么呢?」

    先送他你亲手做的便当怎么样?然后给他的时候要记得讲『这是多做出来的，不是特别为你而做的，如果丢掉就太可惜了，所以给你吃。』之类的话，这是不是很好的作战计划呢?」

    「什么!?」

    「恕我冒昧，如果是关于这个方面的资料，我可以从我的个人资料库里提供，过一会就送来，DVD与游戏，要哪个好?」

    「啊，那个，甘粕先生?请不要随便将这个话题进行下去。」

    实际上，这件事给护堂和佑理的人生带来极大的影响。

    此时的佑理，当然完全没有自觉。

    6

    在有美丽日本庭园的一个宾馆里。

    过去当成贵族别邸的宽广庭园，对祖父是克罗埃西亚人，在米兰出生长大的琍琍亚娜·葛兰尼查尔来说，是个让她非常感兴趣的空间。

    数万平方公尺的占地之内，有许多自然的景色。

    翠绿的树木被修剪得十分整齐，水流沿着小河流入池子里。在瀑布深处的地方，好像还有古塔与祭坛。

    可是这个有着异国情调的庭院，与她一起来的同伴好像完全不为所动。

    决定了东京住所的德扬史塔尔·沃邦立刻就进入房间，被庭院复杂的样式美风格震撼后，琍琍亚娜也跟着进去。

    沃邦的卧室，是在这个宾馆的庭院内建造的另外一栋建筑里。

    是个狭小、传统格式的日本房屋。

    跟古风的外观比起来，里面非常现代化，有着像是琍琍亚娜这样的欧洲人也能很快就适应的套房，夹杂有榻榻米和拉门，让房子内充满和风的气息。

    「对了，葛兰尼查尔啊，有那个巫女的消息了吗?」

    沃邦突然发问。

    桌上陈列着天妇罗和刺身等典型的和食，不过有点缺乏个性的菜色，沃邦一边独自把注满了日本酒的酒杯拿起喝干，一边用着完美的日语询问。

    到昨天为止，这个老人还是完全不懂日语。

    然而弑神者和上位的魔术师，都有卓越的语言学习能力，因此，他把与擅长日语的琍琍亚娜对话当成练习教材，将这个语言掌握熟练了也不值得惊讶。

    而且，所需要的时间只要五、六十分钟。

    在这么短的时间里学会未知的语言，这连琍琍亚娜完全做不到，即使其他的大骑士以及其他的弑神者也应该一样做不到这种事。

    「不，还没有，十分抱歉。」

    琍琍亚娜低下头谢罪。

    ——万里谷佑理，居住于东京的港区，十五岁。拥有十分出色的灵视能力，是被称为媛巫女的特异宗教领导者。

    事实上，她所属的《青铜黑十字》想要调查出这种程度的消息，是非常容易的。

    尽管如此，琍琍亚娜却没有老实报告。

    记起了四年前在奥地利的山庄里关于那个少女的事情，在那些巫女当中，她是最沉默寡言、性格最保守的一个，而且看起来也最纤细柔弱。

    但是，是谁最先来到沃邦的仪式场所?

    大家在那个场所都非常害怕，不过最先进入的人就是她。她理解其他的少女们害怕的心情，决定以自己当成先锋。

    「……嗯，是这样啊，不过没关系。如果恰好有这样的事情，有只小鸟想跳进笼子里面的话该怎么办呢?系上一根绳子拉着它，无论在哪里都能很容易就找到小鸟的所在地。」

    一边触摸大酒杯，沃邦一边幸灾乐祸地笑着。

    ——小鸟回笼?对于这个奇妙的比喻，琍琍亚娜皱了一下眉头。

    「这是刚刚发生的事情，到底是谁让我看到了幻觉呢?不知道是得到了什么机遇之类的，不过，这个能用灵感探知到我气息的，应该是把这种预知眼之类的能力当成灵视能力使用——也不是什么了不起的巫术力量。」

    当然，刚才佑理看到幻视一事，琍琍亚娜也不知情。

    不过令人战栗的是，据说弑神者具有超越凡人的直觉能力。

    听过几次传言，说是弑神者能够察觉到自身的危险，具有动物一样的本能感觉到作为宿敌的神之气息，但是能够看穿对于自己施放的灵视术，还是第一次听说。

    这个老人的能力，到底到达什么超凡的程度!

    「还不知道那家伙是不是我要找的那个巫女，不过只要抓住她的话，应该对我有十分的帮助才对。」

    带着微笑的沃邦把酒像水一样喝光。

    经过几天的相处，很容易能够看得出来，他没有具有美食家的素养。

    不管什么都吃，不管什么都喝，不介意味道或外观，只是为满足饥饿和口渴，胡乱吃个精光。

    「你好像不太擅长寻找东西啊，那么，要将探索的任务委托给谁好呢?果然，像这种的工作只能交给魔女——玛丽亚·泰莎，出来吧。」

    沃邦叫了一个女性的名字。

    回应的是自虚空中出现、戴着黑色的大帽子、眼睛深陷下去的女性死者——『死亡仆从』中的一员。

    「这个死者以前是个魔女，要找出对我施放幻视的灵视力者，发现对方的住处应该不会很困难。使用你生前所有的技能，把她找出来。」

    对这个野蛮的命令点头后，身为魔女的死亡仆从身影再次消失。

    万里谷佑理始终都会被抓到，琍琍亚娜确信了这一点，她深深叹气。第二卷 魔王来临 第三章 魔王来临


    看到奇怪幻觉的夜晚的隔天早晨。

    和往常一样时间上学的万里谷佑理，身上带了铝制外壳的手机。

    是昨天晚上，甘粕为了紧急时刻的联络方法给她的，处于静音模式的手机呜呜呜地开始震动时，正好是午休时间。

    看来电显示，没有显示出来电人的姓名。

    因为是在全新的状态下交给自己，佑理什么资料都还没输入，虽然知道是甘粕打来的电话号码，还是不太清楚操作方式。

    「呃，这个时候该怎么处理呢?」

    显示的是甘粕的电话号码，佑理一瞬间犹豫了一下。

    说不定是什么紧急的事件，所以还是接一下比较好，佑理刚好在校舍外，走在中庭的路上，于是跑到没有什么人看到的地方接起电话。

    因为是第一次使用折叠式的手机，所以稍微费了点功夫。

    「喂、喂～～我是万里谷!」

    总算是结束了与手机搏斗的佑理，以惊慌的语气回应。

    『我是甘粕。你那边的战果如何?有像昨天建议那样，亲手做便当交给他吗?』

    「我、我才没有做那种事!请不要开玩笑了!」

    『并不是开玩笑喔……总之，今天就先拜托佑理小姐，用各种方式尝试亲近他，稍后再进行真正的作战会议。』

    「啊?甘粕先生!?」

    这时电话挂断了。

    要和草薙护堂变得亲密，该做些什么?佑理也摸不着头绪。昨天晚上，因为接受了这个困难的任务，让她的心情变得十分忧郁。

    「——那个，万里谷学姐，那个难道是……手机吗?」

    因为有人向自己打招呼而回过头，站在那里的是草薙静花。

    对方是自己茶道部学妹的国中三年生，而且还是现在谈到之人的妹妹，这个偶然的相遇令佑理吃了一惊。

    「怎、怎么了?虽然大家都向你推荐，不过到之前为止，学姐不是都不带手机的吗?不是说完全没有兴趣?」

    静花非常吃惊。

    社团活动的时候，每次有人问起手机号码和电子信箱时，佑理每次都是用「因为不觉得有特别的必要……」这种回答。

    「因为我现在有一定要用到手机的原因，所以才准备的。果然有手机的话，互相之间联络才会方便……的样子。」

    不能坦承说出手机很方便，觉得可悲的佑理有点失落。

    在现今这种机能过于丰富的手机，已经远远超乎她的理解范围之外，身为一个连网际网路的架构都不能好好理解的机械白痴，她在这个时候才感到一丝悔恨。

    「要互相联络……吗?可以借问一下，你是要和谁联络呢?」

    「对不起，我现在有不能够明确回答你的原因，所以如果可以的话，请别追问，抱歉。」

    虽然是和比自己年纪小的学妹说话，佑理却始终慎重地低下头。

    正史编纂委员会的存在以及自己是媛巫女的事情必须保密，如果能够适当地蒙混过去是最好的，可是她对这种手段很不在行。

    「要保守秘密啊……果然是对方要求你不准说出去?」

    「不，不是这样的。不过……这个手机真的是很难使用的东西，看别人用起来都非常简单，我自己却完全搞不懂——」

    诚实坦白地说完后，静花似乎略感歉意地低下头。

    「对不起，万里谷学姐。因为我哥哥的缘故，让你那么辛苦——」

    「呃?这件事和草薙同学……和你哥哥没有关系啊——不过，你为什么要向我道歉呢?」

    不明白为何她要因为哥哥——护堂的缘故，而向自己谢罪的原因，佑理眨了眨眼。

    「可是，学姐突然需要用到手机的理由，除了这个以外还有其他原因吗?想要与男朋友在任何时候都能够联络，应该没有其他理由了……以万里谷学姐的情况来说，最有可能的对象……就是我的笨蛋哥哥吧?」

    佑理一直都认为草薙静花是个相当聪明的孩子。

    对于社团活动所教的东西，都能够很快地吸收，是个反应非常灵活的少女，但是这个揣测也太过头了……佑理急忙地打算反驳。

    「不、不是的!那是因为……工作!因为工作的需求才要用到手机!」

    「万里谷学姐的兼职是巫女吧?从来没听说过神社里的巫女，会有需要互相紧急联络之类的事，你也不必勉强自己说出别脚的谎言，我明白了!这都是因为我那个笨蛋哥哥的错!」

    怒气冲冲的静花以强烈的口气责备。

    唉～～自己身为媛巫女，自从弑神者这种打破常规的存在出现在身边后，各种紧急事件的发生率也上升了……不能说出来真正原因让佑理非常郁闷。

    「从上次春假开始，就觉得非常可疑了。不仅经常偷偷摸摸到外面过夜!而且还不知道什么时候和艾莉卡小姐与佑理学姐的关系变得那么要好!」

    「我说过这并不是草薙同学的错，你不必那么激动……」

    「万里谷学姐刚才也说了，这并不是哥哥的错——那不就说明和哥哥有关系了吗?」

    静花果然非常聪明，能够察觉到自己不知不觉说漏嘴的事。

    跟可爱的脸不同，好胜心十分强，而且口才也比自己好很多，跟这样的对手争论，佑理察觉绝对性的不利。

    「我明白了，哥哥最近好像也经常带着手机，昨天也不知和谁在讲电话。我想对方一定是艾莉卡小姐，还躲在自己的房间里偷偷摸摸地聊天。」

    「呃?是那样吗?」

    佑理天真地相信静花的揣测。

    护堂讲电话的对象是与恋爱无关的意大利青年，不过两人应该不会知道。

    「没错，在学校里还不足够，回到家里还要用电话亲密交谈——万里谷学姐如果没有手机的话，的确很难对抗……」

    「唉、唉呀?事态真的已经发展到这种地步了——」

    得知这个让人意外的情报，让佑理遭受打击。

    试着想像在学校以外的地方，艾莉卡和护堂会聊些什么样的话题时，她就觉得十分在意。

    但是，真正要注意应该是校外的不纯异性交往吧?

    对于自己不知人情世故的浅薄，又感到了一阵羞愧。

    （不，现在开始也不迟。将自己认为是缺点的地方改正过来……为了比艾、艾莉卡同学与护堂同学的关系更亲密!）

    佑理嘟嚷着嘴地自言自语，在自己的内心发誓要改善。

    虽然是受到别人的请求，既然答应了就要尽力做到最好!

    「静花同学，我有个请求。」

    「是、是的。」

    佑理突然抬起头，严肃地请问。

    感受到她的气魄，正在生气的静花也平静下来了。

    「可以请你教我手机的使用方法吗?虽然知道如何接电话和打电话，不过除了这之外就完全不知道了。」

    「这、这样啊，我不介意。」

    好像被什么气势压迫一样，静花显得惊慌失措。

    ……没有自觉到自己认真的时候会有股凛冽迫力的佑理，感到稍微有点奇怪地点了点头。

    「其实呢，你哥哥——呃，是草薙同学以前告诉过我他的电话号码，但是很不好意思，我不清楚要怎么把号码记录到电话簿里。」

    「哥、哥哥这个笨蛋，居然还把手机号码告诉给万理谷学姐……」

    「然后我还有一个请求，可以详细地告诉我，要怎么做才能和男性变得亲密吗?」

    「唉!?」

    静花大吃一惊，佑理反而越说越激动。

    「我必须要与你的哥哥的关系变得更加亲密。这不仅是为我，还有我周围的人们，也为了你哥哥的将来。但是要怎么做才能得到他欢心，我却一点也不明白。」

    「既、既然万里谷学姐这么讲的话，那我没办法了……」

    「虽然我说自己不明白，其实只是不能再浪费时间下去了，我非常需要能够成为我老师的人……如果是聪明的静花同学，一定能够成为我的好示范。拜托了，请借给我力量。」

    再烦恼下去也无济于事，必须要行动才行——佑理深深地低下头。

    「唔～～竟然会拜托我这种事?和艾莉卡相比之下，万里谷学姐的确比较好一点……为什么啊，竟然会被哥哥那种人吸引……」

    在静花嘟嚷抱怨时，佑理还是继续充满诚意地低头请求。

    不久之后，静花深深地叹了口气。

    「……万里谷学姐，你对于我那个笨蛋哥哥，是认真的吗?」

    「是的，我是认真的。」

    佑理把静花所问的「真的喜欢上他吗?」误解为「真的要弄好关系吗?」了，不过两人都没发现。

    「立、立即就回答啊……算了，既然你都这么诚心诚意了，只是给建议的话也不是不行啦……只能稍微喔……」

    静花小声地回应。

    听到这个回答，佑理的眼睛像闪耀出光芒一样，露出了自然的笑容。

    「非常感谢!感觉就好像在黑暗中看到了光明!」

    「请、请别露出那么耀眼的笑容……我只是稍微帮忙一下。」

    「嗯?怎么了?静花同学?」

    「没事……对了，万里谷学姐，我哥的电子信箱你知道位置吗?」

    因为静花说出来的神秘单字，佑理露出一副呆若木鸡的表情。

    「电子……信箱?那是什么东西呢?」

    「你还真的完全不懂啊，那么，我有一个好方法，现在就去哥哥的教室直接问他，让那个笨蛋哥哥得到一点教训。」

    不怀好意的静花发出笑声，提出了这个建议。

    无法理解她意图的佑理有些疑惑，不过好不容易能有人帮忙出主意，佑理决定先听从对方建议行动。

    2

    在一年五班的课室里。艾莉卡跟护堂准备开始吃午饭。

    总是由艾莉卡——不对，是扮演女仆角色的亚莉安娜准备午餐的便当，不过今天却是由护堂带来便当。

    他没有准备什么豪华大餐，只是不想一直给人添麻烦。

    亚莉安娜大方接受了护堂提出的主张……顺便一提，完全没有自己做料理想法的艾莉卡则是「哪个人来做都没关系～～」的意见，保持无所谓的中立立场。

    在这种时候，意外的访客出现了。

    「对了，哥哥。能不能稍微打扰一下?」

    听到妹妹平常在家里的叫声，护堂转过头一看。

    在那里的人是身穿着国中部制服的静花，还有在她身后，不知道为何而来的万里谷佑理。

    「咦?那两人不是静花和佑理吗?你们两个居然一起来这里，还真稀奇……」

    艾莉卡亲密地主动打招呼。

    佑理轻轻点头回应，静花就只是回以「你好，艾莉卡小姐。」这种简单应对。

    「静花，这里是高中部的教室，你来这里没问题吗?」

    「虽然我也不太明白，但是校规没有明文禁止，所以还在容许范围内吧?比起这点，万里谷学姐可是带了手机过来喔。」

    因为出现和护堂看似很亲密的国中女生，还有佑理的关系，在偷听的五班男生们纷纷露出「什么!?」的表情。

    ——万里谷同学有手机?

    ——不可能!到现在还不知道部落格存在，最后的类比美少女开始IT革命了?

    ——可恶，果然能令女人改变的，还是称为男人的生物吗?

    微妙发现他们散发出的怒火，护堂开始有不好的预兆。

    顺便一提，静花满脸得意地笑了起来，佑理完全没感觉到周围的变化，艾莉卡边发出「嘿～～」的声音，边兴致盎然地静观其变。

    「哥哥，将手机号码和电子信箱告诉万里谷学姐，她好像想要登陆上去。

    「……咦?我之前不是有告诉过万里谷我的手机号码吗?」

    护堂发现后，佑理有点害臊地一边低头一边回答。

    「对不起，草薙同学……其实我对机器这方面一窍不通。因为不知道怎么把号码登录上去，所以在找静花同学商量之后，她说用直接交换比较快。」

    「喔，那样子的确比较轻松，完全没问题。」

    出乎意外地，她对很多东西一窍不通。护堂拿出了自己的手机。

    佑理也慌忙地取出银色的手机。

    「那么，就直接用红外线发送吧。」

    「……咦?明明是电话，却和红外线有关吗?」

    护堂本来想用红外线传输传送资料，不过佑理用疑惑的脸反问。

    ……首先还是先教懂她，如何当成普通电话使用的方法会比较好。

    重新思考过的护堂，先询问佑理的电话号码和电子信箱，然后自己发送电子邮件过去，最后告诉她只要在电话簿里，把收到的信件登录进去就可以了。

    两个人一起调整佑理的手机。

    不知不觉间，与她的距离缩小了。

    ——呼出的气息就快要到对方的脸附近了，虽然是纤细美丽的脸孔却一脸紧张，佑理以笨拙的姿势操作手机。

    现在才发觉到她是个美少女的这个事实，护堂不禁害羞起来。

    就在护堂转过脸去的瞬间，与带着挑战性笑容的静花两眼相对。

    这家伙到底有什么企图?察觉到的同时，男生们正要开始暴动了。

    「喔喔喔，万里谷同学，请你也告诉我你的电话号码!」

    坐在左前方的座位的名波突然大叫起来。

    突然叫出「我其实是比较喜欢巫女的!」这种认真的表白，接着讲出「所以，打工似乎是在担任巫女的万里谷同学，被她喜欢上的草薙应该埋葬在黑暗中!」之类不能当成是玩笑话的言语。

    「我也是!我想知道万里谷同学的电话号码!」

    「这么重要的情报只有你一个独占，我们绝对不会允许。」

    「为了全班男生的爱!请给我机会!拜托了!」

    「草薙去死!我们这些无产阶级，发誓要跟利用不正当的手段，来独占财富的资产阶级抗争到底。」

    以名波的咆哮声为开端，整个教室到处都是男生们的叫喊声。

    被大家那种拼命感吓到的佑理，用近乎恐惧的脸色环视一下四周，整个人吓坏了。

    「唉呀～～哥哥，这下子麻烦了，受欢迎的男人可真辛苦啊。」

    与目标人物佑理一起过来的妹妹，以令人不快的语气说着。

    「静……静花，你在说什么啊……」

    「哼，对于一个自认受到女孩子欢迎，而得意忘形的大人物而言，偶尔也要来点良药吧。」

    妹妹啊，别用那样的动机把我逼入绝境。

    竟然对哥哥说出这种缺乏仁慈的话，护堂也不禁说不出话。

    「——对不起，大家。」

    开口的是佑理。

    好像已经从惊愕之中恢复过来，她以毅然的声音呼唤大家。

    「我没有想过跟草薙同学以外的人交换电话号码，完全没有。所以请大家冷静一下，请不要再吵下去了，拜托。」

    虽然说出来的话认真谦卑，可是却有种不允许反驳的力量。

    一瞬间男生们沉默不语，教室又恢复平静了，但是全体男生都用充满杀气的视线看着护堂。

    ——又是你这家伙，只有你会遇到那么好的事。

    ——好久没有分个胜负了，到屋顶去单挑吧。

    ——在战场上，要小心从背后来的子弹啊，啧。

    被卷入无言的怨气中，深感危险的护堂不断流出冷汗，静花说出「哇，在那么多人面前说出那么大胆的发言。果然是来真的……」火上加油的话来。

    而且，在一旁静观事态的艾莉卡也偷偷窃笑。

    「到此为止吧，佑理。不管我们的护堂有多大的魅力，其他男生们这样被轻视也太可怜了——他们本来就每天看着我和护堂相亲相爱了，因此也累积了不少的压力。」

    教室里人们的视线焦点一下子集中到金发的意大利少女身上。

    保持优雅的动作，艾莉卡像是女主角般开始朗朗地说话。

    「今天没有下雨，午饭就在屋顶吃吧，好吗，护堂?欢迎佑理和静花一起过来，吃饭要热闹一点才开心。」

    催促护堂的艾莉卡跟两位来宾说完之后，就率先离席了。

    毫不怀疑大家会不会跟过来，就直接朝着教室外头走去。

    果然艾莉卡在这方面的经验不是开玩笑的，无论是对自己的发言，还是对听众都有充足了解，护堂从书包里取出裹着便当的包巾。

    对妹妹和佑理做了个「跟来」的手势，护堂紧追在艾莉卡后面。

    「护堂，你不觉得事态变得有趣起来了吗?」

    在走廊上追上艾莉卡之后，她心情好像很不错。

    「……你还是老样子，只要自己觉得有趣的话，不管什么事也无所谓。大概只有你才会觉得有趣，而我又要负担一些奇怪的烦恼了……静花也变得怪怪的。」

    「请放心吧，那个孩子不管想些什么，不久后就会明白战力之间的悬殊了。」

    「战力的悬殊?你是在指什么啊?」

    面对提出询问的护堂，艾莉卡露出了一个艳丽的笑容。

    「小姑就算是与偏房或第二夫人再怎么胡闹，最有实力的人是我——护堂的第一夫人艾莉卡·布兰德里。不过这种杂事就不劳烦你了，你就放一百二十颗心。」（插花：这复杂的关系……）

    「不要说什么小姑啊，你是在哪里学到这种日文的!」

    这天，护堂带来的午餐是饭团，还有各种酱菜的简单便当。

    饭团的配料如鲑鱼和明太子等，都是那种方便准备的食材。

    ……再说艾莉卡对于像梅干这种除了日本人以外的人，都会难以接受的食材，也会带着微妙的神情缓缓吃下，不知不觉间，她连很酸的纪州梅，都会一边说出「味道好浓厚的水果。」的感想，一边连核也一块咬碎吃掉。

    明明是个出身很好的少女，却意外地不太挑食。

    不挑食的原因，大概也只是因为以能够储存体力为目的，类似这种骑士英才教育的成果。

    所以她现在也正在大口吃着护堂所做的饭团。

    虽然想要叫她举止像女孩子一点这种话很难开口，但是她自己也是毫不在乎的样子。

    「我上次在护堂家吃过寿司的时候就有想过，这样的东西我不是也能够自己做了?只是在米饭上面搀些鱼在里面，绝对很简单吧?」

    「如果你是那样认为的话，就请自己做一次。」

    护堂没有见过艾莉卡处理泡面以外的食物，她对于食物的关心，只倾向于「吃」这方面。

    「嗯……那么算了，好像挺麻烦的。」

    预料之中的回答让护堂点了点头。

    是个阴天，在屋顶吃饭的小团体，除了自己以外还有几组人。

    坐在旁边的佑理吃着自己从教室里拿来的便当，静花则是吃着从福利社买来的三明治。

    「哥哥今天早上在厨房里弄的原来就是那个啊……真是的!不用贴心到那种程度啦!」

    静花一边吃着火腿三明治，一边碎碎念，佑理则是对着那个小型便当慢慢地动着筷子。

    里面盛着少量的白饭，淋上酱油的煎鰤鱼，以及煎蛋，还有菠菜之类的配菜。

    加上的少许番茄使得色彩非常漂亮，看起来味道似乎不错。

    「……比起护堂弄的便当，菜色丰富而且看得出自己的喜好。」

    「艾莉卡，说话别太直接，也别兴致勃勃地偷看别人的便当。不好意思，万里谷你不要介意，尽管吃吧。」

    「如、如果想吃的话，可以挑一些喜欢吃的过去。」

    感觉语气有点僵硬，不过佑理露出微笑。

    也许是想要改善最初和艾莉卡那种不和的关系。

    在护堂感到佩服的时候，旁边的金发少女毫不客气地伸出手。

    直接夹起煎蛋放进了口里，艾莉卡的行为虽然不卫生，但是手的动作却非常优雅。

    「嗯，不错的味道，再弄得蓬松一点和黏糊一点就是我喜欢的风味，可以和亚莉安娜做的媲美了，不过这样子就要求太多了。」

    「你虽然自己不会料理，要求倒是挺多的。」

    护堂一边对艾莉卡抱怨，一边也夹起煎蛋想要试试。

    这个酱汁煎蛋的味道非常好，配合鲣鱼汁的清爽口味吃起来，对舌头真是一种享受。

    「嗯，真的很好吃。做这个的是万里谷学姐的妈妈吗?和我的妈妈不同，手艺很好喔。」

    也许是被勾起兴趣，连静花也去分了一点煎蛋来吃，不过，这个问题的回答却让大家吃了一惊。

    「啊，不是。不是我妈妈做的，是我自己做的。能合大家的口味啊，真是太好了。」

    「万里谷很擅长做菜啊……难道是每天早上都自己做便当吗?」

    「大多都是这样，不过因为也加入了昨晚妈妈做的晚饭剩菜，所以应该不能说是我一个人做的。」

    「呃，这样还是很厉害。和我……有很大的差异。」

    护堂有些佩服。本来想说我们，却临时改口。

    因为在身旁的妹妹和同伴偷瞄了过来。

    「什么啊，哥哥，看你的样子好像想要说些什么。」

    「护堂，我要先声明喔。亚莉安娜所做的料理，也就是为了身为主人的我所准备的东西喔?请别忘记了这点。」

    在场的静花因为没有料理才能而发出不平之声，艾莉卡恐怕是想用自己的歪理搪塞过去。

    和这两个人相比，万里谷怎么看感觉都很伟大。

    顺便一提，只拥有能握出饭团外形的护堂，也没资格说别人。

    「习惯的话，就不会觉得很麻烦了，如果有需要，我下次就把能快速做好料理的诀窍告诉你们。」

    「这听上去挺有趣的，到时后拜托你啰，可以的话，连那两个也顺便——」

    护堂刚转过头，就看到静花不满地瞪着哥哥，艾莉卡则是故意将视线转向天空中飞过去的鸟群。

    佑理和护堂，不由自主地互相对望着笑了起来。

    3

    『呵呵，中午大家在一起吃饭。真是太棒了。虽然这只是一小步，不过会成为以后的一大步，就以这个状态继续努吧。』

    「好、好的……」

    佑理在七雄神社自己的房间里，正在用手机与甘粕交谈。

    从学校回来也将近黄昏了，为了报告今天的成果以及商量一些在意的事，佑理打了电话给甘粕。

    『最后应该能发展成为了他做便当，两个人一起吃饭就觉得小鹿乱撞的状况，为了达成这个目标，你要更努力不懈……啊，给你的资料有看过吗?』

    「是，我看了一下……」

    放学来到七雄神社，收到从甘粕那送过来、像是装着报告书的信封。

    里面装着的是很厚的文件，上面写着「不坦率的女性向异性示好～～倾向与分析，以及对策～～」这种十分可疑标题的报告书。

    『是昨天晚上急忙做成的文件，怎么样?能当成参考吗?』

    「这、这些是甘粕先生写的吗!?我认真地读了上面所写的台词和对话，哪有那样绕圈子表达好意的方式!那种害臊的台词要怎么说出口呢!」

    想起甘粕特别制作的报告书内容，佑理的脸变得通红。

    ——拿去，便当，多做出来的，丢掉的话也不太好。

    ——不要误会了!对于你这种人，我怎么可能会喜欢上你!

    ——哥哥你这笨蛋，都不理解我的心情……!等等。

    『哈哈哈，那是很重要的喔。自古以来，我们日本人对于恋爱这种东西是非常微妙的。对了，就像源氏物语上面的葵那种感觉。』

    「咦?应该不太一样吧?」

    『不不，那是因为光源氏有恋母癖跟恋童癖等高难度属性所以才没办法得手。要是普通的男人，稍微年长的傲娇青梅竹马，又是和自己有婚约的大小姐，肯定会上钩的，虽然樱野洋子是令人怜爱的存在，不过，时代的趋势绝对是姐控啊!』

    「完全不明白你在说什么，请你翻译一下!」

    不想要再继续这种愚蠢话题了，佑理决定改变方向。

    「对了，甘粕先生，关于昨天的魔导书……」

    『喔，是那个啊。有什么在意的事吗?』

    「是的，可以的话，想要再次去查阅一下那本书可以吗?」

    『……这个我不介意。不过，是与你昨天晕倒那件事有关吗?』

    甘粕果然是个细心的人，能提问的事情就不会忽略。

    「是的。不过现阶段还不能详加解释，可是那个时候好像看到了奇怪的幻觉。为了慎重起见，我想要再一次地确认。」

    因为提到德扬史塔尔·沃邦这个名字的话，事态就严重了。

    由于有所顾虑，所以佑理以暧昧的说法回答。

    『啊，我可不想又出了什么事，然后被宫司们连续两天说教……不过本来就是我们把佑理同学卷进来这起麻烦里的，既然你愿意主动协助的话，那我也没有拒绝的理由。』

    甘粕出乎意外地干脆，然后又加上一句。

    『只是遗憾的是，我稍后还有些杂事，因此我会找替代的人接送，请在神社里稍等一下。』

    ——三十分钟后。

    佑理走下七雄神社长长的石阶，前往神社的入口。

    佑理穿着巫女的装束、坐上了正在等待的正史编纂委员会国产轿车上，因为打算结束灵视之后马上回来，所以没有换衣服的必要。

    在车后座摇晃地坐了四十分钟，到达青叶台的图书馆前。

    佑理对送自己到这里来的正史编纂委员说了些礼貌性的话后，就从车上下来，走到了入口前。

    ——为什么呢?

    这栋建筑物感觉比昨天还要安静。

    正因为是图书馆，所以周围和馆里面安静也是理所当然的，是自己变得神经质了吗?感到些许不安的佑理走进图书馆。

    接待大厅。

    昨天在这里，有几个正史编纂委员看起来无聊似的坐在这里，这是为了防止有人想强行进入时，出来以武力镇压的人员。

    可是今天却看不到身影，都去休息了吗?

    佑理一边感到不协调感和焦躁感，一边继续走进去。

    宽广的走廊、一层的阅览室和楼梯。到处都没有人影。

    那么说来，难道没有代替甘粕的向导吗?而且过来迎接佑理的人一个都没有。

    像是为了驱逐不安和孤独的心情，佑理自然地加快脚步。在藏有万卷书的阅览室各个角落，寻找人的身影。

    但是没有人，昨日还有少许的图书馆职员，而且甘粕也在，但是今天却没有任何人的身影——

    加快脚步走上了二楼，看到人影的瞬间，总算让佑理安心了。

    「那个，对不起。今天到底是怎么回事?因为谁的身影都看不见，所以有点吃惊……」

    本来想打招呼的话，却在嘴里越说越小声。

    因为佑理发现的人，全身都是白的。就如字面上形容，完全雪白的颜色，脸、手脚以及身体，还有身上穿着的衣服，全部都是白色。

    这不是单纯的白色。

    盐——以前有个人，因为回头看了被神怒消灭的都市，据说他变成了盐柱。

    佑理现在所发现的人也是一样，大概是三十岁左右男性的他，现在只是一块固态的盐。

    带着强烈的恐怖，佑理跑了起来。

    已经不清楚跑到馆里什么地方，只是漫无目标拼命奔跑。

    ——然后，她终于发现了。

    宽广的阅览室，那里临立着的盐柱。不，是化成盐之像的十几个正史编纂委员。

    伫立在他们背后的，是个高大的老人。

    当然如此。

    佑理她认识这个人。能令生者变成固态的盐，能使生物变成无机物的绿宝石邪眼，拥有这种权能的世上只有一个人。

    「终于找到你了，巫女呀。就是你吗?依靠出处不明的『狼』之书，幻视出位于附近最强的狼。有那种优秀的资质的人，不可以那么惊慌喔。」

    佑理被这个老人搭话了。

    不可能忘记他那智慧的容貌。不过，这个不是他的本性。

    凶猛狰狞、粗暴的野性，为了掩盖那些，统治者的地位给了他披上一件很好的外衣做为掩饰，没错，他的沉稳就是这种程度的东西而已。

    「真令人怀念，样貌总觉得有看过的印象——这个女孩，叫什么名字，葛兰尼查尔?」

    老人所问的人不是佑理。

    而是在他旁边静待着的身材纤细少女，银褐色的头发扎成马尾辫的发型，一脸绷紧的表情，像是东欧系的冰山美人。

    「似乎是叫万里谷佑理，侯爵。但是只为了得到这个少女，在这里做出的行为不是有点过火了吗?」

    「呵呵呵，身为米兰的蓝骑士，你想法意外地固执。」

    蓝骑士——全身表现出来的样子，的确合适这样形容。

    长袖黑色T恤和小型的褶边裙，以及黑色的紧身裤袜，上身还有蓝色的披肩。蓝色与黑色的竖条纹上衣，整体的搭配很引人注目。

    和艾莉卡所穿的红与黑的上衣似乎很相似，这是错觉吗? 

    「算了，别啰唆了——我喜欢斗争。狩猎也好、游戏也罢，同时喜欢粗鲁的行为，因此，我偶尔也想要随心所欲地行动，你能理解吗?」

    老人对稍微有点不服的表情的少女愉快地解释。

    「对了，顺便提一下，我不喜欢狗，对于只会顺从讨好的狗，我看到就想吐。我喜欢狼喔，因为我喜欢它们有时会反抗，并且用獠牙相向这一点，如果没有那种程度的霸气在，就完全没有放在身边的意义。意思就是说，你是我受喜爱的狼，葛兰尼查尔。」

    「——这是我的光荣，侯爵。」

    他对那种过硬的语调与礼仪微微一笑，并且转过身来面对佑理。

    「巫女啊，你从现在开始就成为我的所有物，我的资产之一了，你明白吗?」

    拥有邪眼、决定人们生死的帝王，能够呼唤恶狼、支配暴风雨的男人。

    萨夏·德扬史塔尔·沃邦。

    经过四年时间与最古老的魔王再见面，佑理因恐惧而全身发抖。

    4

    东京都港区，青山。

    在青山路上的某个小巷道里面有个南北杂货店，名叫胡月堂。

    店里的风格总之就是用杂乱形容，台湾、香港、中国大陆、东南亚甚至印度、欧洲、南北美洲等地，老板从各处买来的杂货如同山那样多。

    「那么，那本书的出处果然是这里的家伙吗?他们为什么要贩卖这么危险的东西?」

    甘粕冬马一边嘀咕，一边看着结帐台附近的书架。

    顺便一提，这架上不知道为什么，居然塞满着大量的薄本美国漫画。

    「你看看，难得有出处不明的魔术师留下资料。要是这样子浪费掉的话，不是很可惜吗?说不定还可以卖点钱……如果不是你们在那里捣蛋的话，早就在拍卖上卖出好价钱了。」

    回答的人是个穿着和服的女店长。

    年纪大约在二十几岁左右，穿着不起眼，但是品质不错的铭仙和服，她在柜台里面看着好像是香港特产的中文漫画杂志和甘粕交谈。

    这个店长的本名，甘粕也不知道，不过这是因为没有调查的关系。

    而她的称呼就是用店名『胡月堂』，总之是个很奇怪的生意人。可是只要知道她是对灵异现象有着若干造诣的咒术帅就够了。

    「话说回来，甘粕先生。那玩意你们是怎么鉴定的啊?虽然我们也是拼命想要调查出它的本体，但是因为太危险而没有成果。不过我还是很有兴趣～～」

    「无可奉告，因为我有守密的义务在身。」

    「那么，那个谣言是真的吗?这一代的媛巫女里，有个眼睛特别厉害的人，如果我们有这种菁英入伙的话，那么就可以轻松找到一堆宝物了。」

    「这点我不清楚。比起那件事，我想提一下关于那本魔导书的事情。」

    对于想要深究下去的胡月堂，甘粕则是岔开话题。

    虽然旁人看来，只是一对没什么干劲的男女在交涉而已，但是他们可是分别代表了两大阵营的公关人员。

    正史编纂委员会，还有协助他们的「官方」咒术师的集团。

    相对的，『民间』的咒术师——有在明治维新前还在台面上的阴阳师，以及担任着咒术师的人们，他们的后裔有很多都潜伏在青山附近。

    而胡月堂就是其中的中心人物。

    除了人狼的魔导书外，也许还拥有着什么危险的奇书，这次会造访这间店，有防范于未然的意思在内。

    「那么甘粕先生，我可以再问你别的事情吗?如果你肯说的话，你现在看到的这些，我都可以当成谢礼送你。」

    「如果这些是当成陪你聊些坊间传闻能得到的谢礼……那倒还不赖，不过得依你想问什么问题而定了。」

    甘粕一边翻阅着穿着钢铁战甲的英雄，和戴着铁面具的天才邪恶科学家，穿梭了时空来到了六世纪的英格兰战斗的漫画，一边回话。

    「那我就不客气了——艾莉卡·布兰德里那么厉害的人来日本做什么?」

    「只是留学罢了。」

    「在那个女孩来到了日本之后，就发生了那场大停电的事件，而正史编纂委员会的人，就一起进行了情报操作，就连上网去写这件事的都干涉。」

    「只是一些偶然的事情恰好一起发生。」

    「因为偶然让整个首都高速公路和大厦都毁掉，那一夜的被害金额，至少也有几百亿日圆吧?结果因为第七个弑神者是日本人的关系……让这件不能开玩笑的事情也获得了允许。」

    「……其实有些谣言，也不是说不能全盘接受。」

    甘粕默认她的猜测是正确的，然后把漫画书塞到了自己的公事包。

    既然草薙护堂是个真正的弑神者，那对知道这件事的人进行隐瞒，也是毫无意义的，倒不如想成如果大大宣传这件事的话，他们的人脉是很有利用价值。

    「那么，那个『剑之妖精』琍琍亚娜·葛兰尼查尔会来日本，也和这件事有关喔?这样子又要发生什么重大事件啰?」

    「琍琍亚娜·葛兰尼查尔?你是指那个《青铜黑十字》的骑士?」

    因为她提到了一个有听过，却不想回想的人名出来，甘粕的表情变得紧绷起来。

    支配着米兰魔术界的二大结社。

    一边是聚集着深红恶魔的《赤铜黑十字》，而另一边则是聚集着蓝色狂战士的《青铜黑十字》。

    前者的代表当然是天才儿童的艾莉卡·布兰德里——她是个和草薙护堂很有缘分的华丽少女。不过还有一个和她同年纪的少女，可以与艾莉卡匹敌的好对手。

    她的名字的确就是——

    「这是透过我们的情报网，所探查到的最新情报。昨天一个看起来很阴沉的老头子，带着琍琍亚娜·葛兰尼查尔到达成田机场，现在已经进入东京了。这件事你知道吗?」

    胡月堂这个时候露出了一个如同笑面猫的笑容。

    刚好这个时候，放在甘粕口袋里的手机也开始震动。

    「感谢你提供的贵重消息，那么我先告辞了。」

    甘粕一边对店长道别，一边走出店里。然后立刻拿出了手机接听。

    「……什么?你说德扬史塔尔·沃邦?」

    比起刚才听到的那个魔女姓名，现在听到的专有名词更是让甘粕哑口无言。

    万里谷佑里被东欧的弑神者绑架。

    收到了委员会同伴传来的连络，让甘粕一瞬间异于平常，他陷入思考停止的状态，到底要怎么做才可以解决这次这个事态。

    他不假思索地望着天际，只能祈求神助了。第二卷 魔王来临 第四章 王者们的会谈


    魔术的发源地是欧洲。

    这是地政学上的正确论点，不过以文化人类学的角度来看，这不太适当。

    魔术与咒术等奇怪的技术，无论是任何国家的文化都会存在，强大的魔术结社等组织确实大多在欧洲。不过，这不代表只有他们地方的魔术才是正统、主流。

    事实上，到近代以后，有许多的西洋魔术师致力于东洋精神文明的研究。

    譬如说以瑜伽、咒语为主的印度阴秘学。

    道，也就是道教。以风水、五行思想等为主的中国咒术。

    武士之国日本也是适合的研究对象，特别是很多西洋魔术师热衷于禅上面，而且八百万神这个日本特有的精灵信仰，同样是个很受欢迎的研究题材。

    ……意外的是，万里谷家与那样的外来研究人员有着亲密往来。

    万里谷家原本是京都地方的公家，但是却不是出身于什么高贵的门第，家境也不富裕。

    相反的，这个血统已经出生很多个具有优秀灵力的女子。

    这一代的佑理也是一样，将那样的女子托付给神社和寺院，当成尼姑或者巫女工作是这几百年来的风习。

    也因为这样的血统之故，让家族在宗教、咒术等领域相当有地位。

    而且在明治昭和时期，被赐予男爵地位的万里谷家当主，是个喜好西洋文化的社交高手。

    他与西洋人——也就是拥有魔术知识的人，有着很多往来。

    万里谷家款待为了实地研究调查，而造访日本的研究者们，为他们的研究提供各种服务，遇到了从欧洲过来访问的客人，也有机会被他们招待前去欧洲游玩。

    因此虽然看起来是在纯和风的环境下成长，但是佑理已经习惯与外国人的交往。

    日常会话大多数都可以用英文沟通，也有几次赴欧的经验。

    ……因为这个家庭状况，反而成为被萨夏·德扬史塔尔·沃邦所囚禁的契机，也许还挺讽刺的。

    「邀请你们过来是在四年前的奥地利，真是令人怀念。」

    沃邦一边眯细着眼睛一边说道。

    在这间被他强硬占据的图书馆阅览室里，他盘腿坐在一张粗糙的铅管椅子上，那个样子就像是坐在王座上的帝王本人。

    桀傲不逊、自大高贵——

    「那个时候我非常无聊，想要进行好久没有过的狩猎，然而，我稍微变得有名之后，『不顺从之神』却怎么也不在我面前现身，这让我很头痛。」

    在听他说话的人只有佑理和琍琍亚娜·葛兰尼查尔。

    沃邦的态度和语气非常平静，不过这和他的个性正好相反，事实上，他所做的事非常自私，并且充满着亵渎之意。

    「我有几个特权，最重要的就是选择想狩猎的猎物权利……我没有狩猎老鼠的爱好，值得我沃邦狩猎的只有强者。」

    笑了。

    屠杀了多位神明的魔王，嘴唇露出狰狞歪曲的笑容。

    令人毛骨悚然的力量从他高瘦的身体里扩散出来，尖锐的祖母绿色邪眼像老虎的瞳孔般闪耀光芒。

    「问题往往出在于——能适合成为我猎物的神祗，那时我想到用这个方式解决。招来『不顺从之神』的神秘仪式……如果这个仪式能够成功的话，我应该能够享受到短暂的乐趣——」

    四年前事件的经过——想起了被萨尔巴特雷·多尼抢走了招来的神祗时，他就感到一阵愤怒，笑容从沃邦的嘴角消失了。

    他把险峻的目光转向虚空。

    「我现在，想要挑战一下与四年前同样的事，所以与那个时候一样，我需要你们的协助——对了，你没有拒绝的权利，因为任何人都不能违抗我沃邦所下的决定。」

    在四年前，为了完成许多高等魔术中都认为极为困难『神之招来』术式，沃邦从欧洲各地聚集了有才能的巫女，想利用她们的巫力招来神明，因为正好因为暑假，被奥地利的熟人邀请来欧洲的万里谷家，只能说是不幸。

    像万里谷那样有才能的巫女，在欧洲也非常稀少。

    被捕猎具有出色巫力的巫女的沃邦手下迅速发现，被当成献给魔王的祭品。

    「嗯，总之你也没有逃跑的办法，我的客人啊，你就坦率地接受我的款待，你觉得怎么样?」

    魔王的邪眼放射出绿色的光芒。

    佑理感到不寒而栗。她的双脚——从膝下部分包围着一层淡淡的光芒，很快地变成了白色，那个部位的感觉消失了。

    把人变成盐块的邪视权能。

    她现在正是被施放了这种能力，而且沃邦就只是改变佑理身体的一部分，以证明自己具有精密控制这种权能的能力。

    「侯爵，玩笑是不是有点过火了!如果这个女孩死掉了，就没有能够代替她的人存在了。」

    「那样愚蠢的事我不会做，不过你的意见也有一点道理，这样子的人才，的确不该浪费在这样的游戏上。」

    对于琍琍亚娜的忠告，沃邦有些反省之意。

    变成白色无机物的双脚，马上就回复原本的颜色，膝下的感觉也恢复了，佑理心里的大石才放了下来。

    「如果是还能生金蛋的母鸡，当然不能立刻杀鸡取卵，在它还会听我话的时候……你所拥有的贵重资质，我没有太大的信心能在杀死你后，将它保留下来，所以别让我做这种无聊的实验。」

    沃邦又笑了出来。

    这次表现出的笑容有种幽默的感觉，是充满嘲讽的微笑。

    「我的仆人全都是坟墓里的住民，你不会也想变成这样子吧?」

    沃邦弹了下手指。

    突然就出现了两个身影，在沃邦的背后。

    两个人都穿着有无数的切口，而且破破烂烂的上衣外套。好像曾经是光辉荣耀的战斗服，而且有个像是纹章般的刺绣印在衣服上面。

    缠在腰上的腰带上，佩戴着一把有鞘的配剑。

    还戴着头盔，完全就使人联想到十三、四世纪左右的骑士。

    但是最大的特征是那苍白的死相，看上去就像个死人，脸上完全没有表情，空虚、瞳孔放大的眼球，与真正的尸体不同的地方只有没有尸臭这点。

    （——这个是『死亡仆从』们!）

    佑理想起沃邦所拥有的权能之一，让自己亲手屠杀的死者，变成对自己忠实无比的仆从的支配力。

    如果违抗他，自己也会变成那样。

    这个说不定是比成为盐更为可怕的事。死人没有寿命，如果被这个老魔王束缚，就永远都得不到安息，并且永远如同行尸死肉般地活下去。

    「从死亡中苏生的神——修复被四分五裂的身躯，取回生命，降临于冥府……」

    突然间，佑理的口中脱口说出这些话。

    『死亡仆从』刺激了她的灵感能力，神的身姿从沃邦的背后显现出来，拥有绿色的肌肤、身上缠了好几层的绷带，并且戴着皇冠的神，恐怕这就是被这个老人所消灭、掌管着死与生命的神。 

    是掌管生命连锁的地母神配偶，转变成为了冥府统治者之神。

    「喔?你知道这个权能是我从哪位神身上夺取到的吗?」

    沃邦眯细眼睛询问。

    「试着说说，然后你有多少力量，也试着在我面前展示一下。」

    「不、不，我只是突然在脑海里浮现那些话，请不必要介意——」

    「判断的人是我!不允许沉默与说谎!说!」

    面对吼叫般的叱责，佑理的身体抖了一下。

    「……是的，您所杀掉的神名为乌西尔，比较为人所知的名字叫奥西里斯，是埃及的神格。」

    「真是了不起，选择你果然是正确无误。」

    沃邦看似愉快地笑了笑，佑理一看到那个身影的时候，就被绝望感击垮了。

    强力的灵视能力与灵感相呼应，可以呼唤出言灵。

    一切都托付给言灵细语，借由言语来陈述神之圣名。沃邦听到后，满意地点点头。

    奥西里斯在古代埃及的神明之中，属于相当强大的一尊神祗。

    神王霍鲁斯的父亲，是上一代的王与丰收之神，擅长魔术的女神爱西斯是他的妻子，虽然曾经被大切为十四块肉片，不过还是成功复活，后来成为冥府的统治者。

    对于打倒了那样神祗的怪物，到底要如何面对呢?

    佑理只感到一股沉重的绝望感，重重压在她的身上，这时想起了昨天他说过的话。

    『如果再发生那种事的话，要早点叫我……』

    这是与眼前的老人做为相同存在的少年，以亲切的心所说出的一番话，他拥有只要某人呼叫他的名字，就能飞翔到需要得救者身边的权能。

    ——可是，不行。

    佑理认为他没有打赢的可能性。

    草薙护堂无法战胜德扬史塔尔·沃邦，对于接触过这两个王的她，深切理解到这一点，虽然说两人都是同属弑神者这一阶层，但是两人的力量相差太悬殊了。

    那位老人已经完全掌握熟练了自己的异能，但是那位少年却非常不熟练。

    就像是小猫挑战老虎一样，佑理的灵感力这样宣告，如果草薙护堂与沃邦战斗的话，胜利的人毫无疑问就是老侯爵。

    为了不使草薙护堂被杀，佑理没有呼叫他的名字。

    2

    黄昏的时候下起了毛毛雨。

    草薙护堂和艾莉卡·布兰德里从城楠学院放学回去途中。

    前天在体育课时，艾莉卡打棒球的时候——不对，是把所有男生打得三振出局之后，觉醒了对棒球的爱，然后今天放学时，她拖上不情愿的护堂，要去棒球社踢馆。

    「——来赌一下，是否能够打到我所投的球!」

    艾莉卡响亮地对棒球部的正式成员宣言挑战。

    对于这次挑战有兴趣的棒球部成员，护堂衷心地同情他们。

    况且今天，由身为棒球名门队伍正式捕手的自己来担任艾莉卡的辅佐者，总之艾莉卡可以尽情投球，在甲子园预选赛不断于第一回合战败的弱小棒球社，不可能有获胜的机会。

    与其让她一个人随意乱来，倒不如自己来监视她比较好。

    做出这样判断的护堂，在艾莉卡成功把第八个人三振出局的时候，就脱下了补手护具。

    「选手交换!我来当代打!」

    护堂对一边流泪，一边准备走进击球员位置的棒球部九号选手喊道。

    「唉呀，护堂，我觉得你好像是有什么企图唷。」

    「你的恶行到此为止了，让我教教你外行终究也只是外行!」

    投手板上的艾莉卡带着无畏的微笑，与拿起金属球棒的护堂对峙。

    投手与打者的一对一决战——

    第一球犯规，第二球挥棒落空，第三球坏球之后来到第四球。

    原来一直投直球的艾莉卡，突然投了滑球，而且是和直球同样球速的高速滑球!

    这样的变化球，即使是真正以甲子园为目标的棒球社投手，也不能简单投得出来。

    虽然对艾莉卡超出常理的运动感吃惊，护堂还是将它击飞出去，快速穿过三垒游击手。

    ……老实说，已经预测到会有这种球路出现。

    今天早上，在床上睡着懒觉的艾莉卡枕边，有本以真正技术考证为卖点的棒球漫画，而且翻开的是确实解说投出滑球方法的页面。

    ——即便如此，她还真的能投出来啊。

    如果她认真进入体育界，大部分的竞技都可以达到世界级水准，仔想一想，还真是令人羡慕的才能。

    看着在旁边摆出不服气表情的艾莉卡，护堂继续这样想着。

    「护堂把我好不容易保持的记录打破了，真是不懂风趣的人。」

    「对认真打了九年棒球的我而言，你以为我能默视那种事发生吗?即使我明白你是个厉害的家伙，也请你稍微自重一下。」

    在下着雨的通学路上，两人一边撑伞一边漫步。

    之前只不过是访问意大利时的同行者，不过现在不同，注意到的时候已经是一天到晚都见面，肩并肩一起走路的关系了。孽缘的程度明显增强。

    ……这阵子，护堂有了不少秘密的烦恼。

    偶尔会觉得艾莉卡比起其他同龄的其他少女，都还要有异性感觉，尤其平常她悠哉站在身边的时候。

    像风一样轻盈、无忧无虑，总觉得在身边是理所当然的事情。

    这是个不好的预兆。说不定如果以这个情况与艾莉卡变得更为亲密，变得无法再拒绝她求爱的日子就会不知不觉到来……

    「护堂，怎么突然变得心不在焉的?是发现到我的新魅力，让你恍神了吗?」

    艾莉卡突然莞尔一笑。

    就像大朵的山茶花一样艳丽魅惑的笑容，果然，两人再这样频繁交集下去可不行，护堂往旁边跨出一步，打算与艾莉卡保持距离。

    「不，没什么，你不要乱想。」

    「喔，没什么事啊。啊，对了，我想到一件好事了。」

    艾莉卡像是别有用意地凝视护堂，接着突然开口，她收起了用右手撐着的伞，然后用双手折断。

    「不好了!我的伞坏掉了，可以和你撑同一把伞吗?」

    「喂!不是坏掉是断掉吧!你在胡说些什么啊!?」

    艾莉卡想要紧贴撑伞的护堂避雨。

    护堂打算推开她，但是力气输人的他当然办不到，毫不介意他拼命抵抗，艾莉卡紧紧挽住护堂的左腕，在他耳边窃窃私语。

    「不是很好吗，恋人这样避雨也挺不错的，难道你要我淋湿吗?」

    「我的伞借给你!所以快点走开!」

    「那样的话，你会淋湿，所以不行，请你好好撑伞。啊，雨滴到我的肩膀了，可以再贴近一点吗?」

    艾莉卡也不等护堂回答，就马上紧贴过去。

    对于压上来的温暖柔软身体，护堂着急了。

    从制服上传来凹凸有致的刺激感觉，是有如女神般的比例，而且对耳朵吹来的气息感觉到嘴唇离得很近。

    在这样的气氛下，艾莉卡可能会做出亲吻之类的事情，必须要尽早离开她才行!

    「喂，住手吧，艾莉卡。这里是人来人往的大马路上，也有人在看，你不觉得这个举动，很不适合放学回家的学生吗?」

    既然体力敌不过的话，就只能智取了。护堂焦急地想要说服她。

    「对于恋人们来说，这样的行为很合适啊。啊，在雨中接吻，我还是第一次。护堂也是一样吧?如果不要只好来点更过分的……」

    ……她不是要小聪明就能够对付的对手。

    艾莉卡一边热情地低声私语，一边将嘴唇凑了过来，就在护堂做好觉悟打算竭尽全力从这个魔女身上逃跑的时候。

    「如果伞不够用的话，我可以用车送你们一程，但是相对的，我希望你们能够听从我的一个请求就好。」

    被冷静的声音叫住，艾莉卡马上离开护堂的身体。

    展开了准备战斗的姿势——护堂发现她的警戒心已经处于开启状态这点感到吃惊，因为大部分的对手，她都是能哼着歌轻松处理。

    她的视线前方，站着一个青年。

    「我叫甘粕冬马——你们知道正史编纂委员会吗?我是在那个组织里当跑腿等杂务的人，以后请多多指教。」

    是个穿着满是皱褶的西装，拿着黑色折叠伞的青年。

    戴着眼镜、外貌给人一种窝囊的感觉。看起来就是一幅老实人的脸孔。

    「实际上，我们与万里谷同学有工作上的来往。在上次的雅典娜事件里，我们暗地里做过不少帮助与配合。」

    护堂点了点头。

    与雅典娜的战斗使东京笼罩在黑暗之中，有不少公共设施受到破坏。从佑理那里听说到，在事件的前后，正史编纂委员会为了操控情报而奔波的事。

    「嗯，要怎么说……给你们添麻烦真是十分抱歉。还有，要拜托我的事是什么?」

    「护堂，不要对他太友善会比较好，这家伙可是想要利用你力量的组织一员。」

    「关于这一点，还真是彼此彼此。我们双方都可说是一丘之貉。况且，我想这次我们的利害关系应该是一致的。」

    面对责备护堂的艾莉卡，甘粕向她露出苦笑，不过表情马上就变得认真。

    「事态相当的紧急，一刻也不能拖延。我们想借助你的力量——万里谷同学被绑架了，犯人是德扬史塔尔·沃邦，你知道这件事吗?」

    「……什么!?」

    昨天刚刚听过的名字以及佑理被绑架，护堂对于这些出乎意外的消息震惊。

    「沃邦侯爵?这个消息真令人难以相信，如果他前去仇敌的罗濠教主所在的中国，倒还有可能性。可是他会来到这个极东岛国，这不是很奇怪吗?而且他有什么理由绑架佑理?」

    艾莉卡用轻蔑的语气回硬，很明显地毫不相信。

    「说到理由，其实有很多地方都能提及。而且那位小姐，与沃邦侯爵很久之前就有认识。以前曾经发生过很多事……总之一句话，现在是分秒必争，可以先放下疑问，和我们一起走吗?」

    「好，要去什么地方?」

    看到低下请求的甘粕，护堂马上就回答了，一瞬间的犹豫和质疑都没有。

    「唉，突然对你提出这种请求，我也知道这样子很可疑，不过还是只能拜托你。因为能成为弑神者对手的，也只有弑神者了——」

    「所以我说我会帮忙，现在马上去万里谷所在的地方。」

    「……呃?真的可以吗?」

    立即的回答，还打算继续说明的甘粕，有点感到不可思议地询问。

    护堂点了点头，这时隔壁的艾莉卡皱了一下眉头。

    「护堂，不可以简单地相信这种谎话，请你要多留意一点。」

    「我知道，但是听到朋友遇到危机，我怎么能够悠哉确认真假。」

    艾莉卡的忠告是正确，虽然知道，但是护堂却不想遵守。

    不管怎么说，昨天晚上听到的「情报」是个原因。

    「其实昨天萨尔巴特雷·多尼那小子打过电话给我，多管闲事地跟我说沃邦来头来了日本的事，虽然说出叫我去大打一场这种像是笨蛋的话，不过艾莉卡也知道，那家伙不是个会说谎的人吧?」

    「萨尔巴特雷卿，他对你这样说?」

    虽然是个问题人物，萨尔巴特雷·多尼却不是会说假话的男人。

    他是个和卖弄心机处于极端对等位置的不中用男人，遇到什么麻烦的时候，只会想着都用剑解决就好的不入流男人。

    「算了……如果是这样的话，应该就不会有错了。那位大人复活后或许不知什么时候会再来找护堂麻烦，完全不能疏忽大意……」

    「对了，艾莉卡，如果与弑神者发生纠纷，会对你添麻烦的话，那我们就在这里分开好了。」

    护堂对低语的同伴提出建议。

    之前和多尼对决的时候，好像给艾莉卡带来很大的困扰。

    无论怎么说都是和在意大利被尊称为「盟主」的弑神者成为了敌对关系，所属的《赤铜黑十字》命令中止对护堂的协助，然而艾莉卡毫不理会。

    事情没有得到解决，与多尼的关系陷入了胶着状态。

    一个处理不好的话，会变为重大问题，巴尔干半岛的魔王对于《赤铜黑十字》的影响力应该也很强。

    那个地方意外地与意大利距离不远，不过艾莉卡却用力摇头。

    「难不成护堂打算把身为第一骑士的我丢在一旁，去见沃邦候爵吗?我不会遵从这样的愚蠢命令，你对那种事还不习惯，乖乖接受我的帮助才是正确的，不要意气用事。」

    被她生气的认真嘴脸念了一顿，护堂不禁搔了搔头。

    这种时候的艾莉卡故意说出任性的话，却都是在替自己着想，这样会让人有点害羞，同时也带有感谢的感情。

    「你是甘粕先生吧?就是这样了，请带我们两个一起去那个老头和万里谷所在的地方，我们也会尽力而为。」

    「谢谢你，王者，真的非常感谢你的帮助!」

    分别看了护堂和艾莉卡一眼的甘粕，非常做作地低下头。

    那简直就像是为了衬托出国王的华丽，而做为绿叶般的丑角举止。

    2

    护堂和艾莉卡乘坐着甘粕驾驶的车来到青叶台。

    地点是安静的住宅街里的一间图书馆。

    得知沃邦和佑理在这样的地方时，护堂无法理解，为什么会是图书馆——这是他真正的感想。

    让甘粕在停车场待命，护堂和艾莉卡踏入图书馆。

    ——突然遭受到袭击。

    一个身穿破烂衣服的人影，用剑砍了过来。

    「是敌人吗!」

    「交给我吧，护堂你先退下。」

    在图书馆的入口处。

    居然在这种地方被奇怪的剑客袭击，护堂对于自己的人生依然那么波澜万丈咋舌的同时，也打算认真看清楚敌人究竟是什么人。

    艾莉卡召唤出了爱剑·狮王之心，而能与她用剑互砍的敌人，穿着十分破烂、下摆超长的上衣，还有像是斗篷般的外套，不过从他挥舞大柄长剑的招式看来，确实是个高手，但是头盔下露出的脸孔，则是完全没有一丝精神与霸气。

    简直就像个死人一样——想到这里的护堂不寒而栗。

    以游戏和恐怖电影而言，用僵尸这个词语来形容他，绝对再合适不过了，这么说他就是……?现在可以确定的是，遭遇过的怪物清单又要新增了。

    又一个剑士出现在护堂的面前。

    「第、第二个!?」

    和第一个人同样的装扮，怎么看也像是会动尸体般的剑士，从里头的道路上奔跑过来。

    他看了艾莉卡一眼。

    她正和跟第一个人互相攻击，虽然已经取得了优势，但是感觉不会立刻分出胜负，而第二个人立刻从正面向护堂砍了过来!

    靠着反射神经，总算是闪开了，但是接踵而至的第二击，就避不开了!

    如此确信的护堂，向前踢出了脚。

    以前踢的要领动作将死人（已经可以笃定了）的身体踢开……虽然护堂对自己完全依赖直觉来进行攻守这一点，总感觉很不妙而有些自我厌恶，不过还是与第二个人对峙着。

    「护堂，再稍微坚持一下，我马上将他们处理掉。」

    「可以的话请快点吧……如果那个人（?）认真的话，我大概就压不住他了。」

    护堂以苦涩的表情回答艾莉卡的激励，从战神乌鲁斯拉格纳那里夺来的权能，想使用它有非常麻烦的条件。

    第二个死人缓慢接近。

    不管对方是能将自己在数分钟内解决的剑术高手，就算他拥有不下棕熊的怪力，或者是体重达到数十吨的超重量级选手好了，但却不是什么折磨民众的大罪人。

    如果这样的话，自己完全没有胜算。

    护堂缓慢地向后退，和他保持一定的距离。

    再多几步就会进到挥剑范围，只能等待他主动过来的这一瞬间。

    「有着非凡历史的死亡骑士啊，请原谅我对您以刀锋相对一事，但是那位大人是我等身为魔术师以王者所尊敬的人之一，所以我不允许你对他做出无礼之事。」

    少女威风凛凛的声音回响四周。

    虽然惹人怜爱，不过却没有露出妩媚般的甜美声音，让人感觉是个良质的钢铁，既坚韧又柔软。

    「演奏着奇妙曲调的无冕之王，请听骑士琍琍亚娜·葛兰尼查尔的誓言。」

    身为声音主人的少女，以悠然的脚步接近。

    银褐色的马尾式发型，以及西洋人偶般的冰山美貌，而且还有美丽的妖精般细长的身形，拥有脱离现实气质的少女。

    「吾乃狂暴石碑的继承人、十字骑士的后裔、吾心于天空奔驰!拥有羽翼的骑士之王啊，幻想的精髓于吾之手显现!」

    自报姓名为琍琍亚娜的少女手上出现了银色的佩剑。

    刀身长而且优美，描画着缓缓弯曲的线条。

    「来吧，吾武艺之基石，白银巨匠!」

    她身上披着蓝色与黑色竖条纹的披肩，穿着与艾莉卡所穿的红与黑上衣非常相似的蓝与黑的战斗装束。

    琍琍亚娜吐了一口气往前踏出一步。

    手持佩剑切进了第二个死亡骑士与护堂之间。

    「琍琍啊，你是什么时候来日本的?真是好久不见了!」

    艾莉卡好像认识手持宝剑的少女。

    先以假动作的第一剑迷惑了第一个死亡骑士，艾莉卡再以第二剑横砍向对手的身体之后，再轻松向对方问候。

    受到攻击的死亡骑士，肉体化成了灰烬掉到地面。

    「别叫得那么亲密，艾莉卡·布兰德里，我并不是你的朋友，也没有理由被你叫的那么亲密。」

    虽然认识，但是关系好像不太好。琍琍亚娜以强硬的口气回嘴。

    「这些死人果然是沃邦侯爵的仆从?」

    「嗯，知道『死亡仆从』吗?是侯爵为对付侵入者而解放出来的——知道你在的话，我就不会过来了!」

    和艾莉卡说话的同时，琍琍亚娜毫不放松地观察自己的对手。

    第二个死亡骑士从正面向她攻击过来。这时，琍琍亚娜也从正面往下挥动宝剑。

    剑与剑激烈碰撞。

    本来以为剑身会相撞在一起，可是却不是这样，不知道是用了什么奇妙的技法，琍琍亚娜的宝剑将死亡骑士的长剑弹开笔直前进。

    剑光一闪。

    被宝剑以上斩击切裂的死亡骑士，一样化为灰烬，像海边堆砌的沙雕般崩塌，最后沙沙地消失了。

    「……谢谢，总算是得救了。」

    「不，我太任意妄为了，对身为弑神者的您来说，这种程度的事完全不能称为危机，我对擅自出手打倒了『王』要亲自处理的死亡骑士一事道歉，请原谅我。」

    护堂对救自己出困境的琍琍亚娜道谢，却反而被她赔罪了。

    艾莉卡边听边偷笑。

    「说什么啊，琍琍，反正你是因为想要散发累积下来的压力，才高兴地闯进来大开杀戒吧。」

    「吵死了，我才没有积聚什么压力，不要随便乱说。」

    琍琍亚娜一边皱起眉毛一边说道。

    这两个人到底是什么关系?护堂对此有些兴趣，打算偷听她们的对话。

    「我知道了，身在沃邦侯爵居住地的你，因为陪同或者什么原因才过来的吧?记得你的爷爷确实是侯爵的信奉者，居然那么简单地就将自己的孙女送出去。」

    听见艾莉卡的猜测之后，琍琍亚娜脸色都变了，大概是被说中了。

    「但是，传闻中那侯爵的性情和过于正直的你，关系应该不太好，很多意见不能说出口，那不就是累积了压力吗?」

    「你、你、吵吵吵死了!别说得好像你有在现场看见一样!」

    琍琍亚娜以粗暴的声音制止艾莉卡继续说下去。

    ……或许，这个女生也是被艾莉卡所玩弄的对象，护堂不禁对琍琍亚娜有了同伴感。

    看起来非常认真的她，看起来完全不是艾莉卡的对手。

    「——草薙护堂，你的爱人所说的这些事情，完全都是没有根据的，请您忘记。我确实是沃邦侯爵的随从，但是我没有做过任何愧对骑士的行为!没错!绝对、绝对完全没有!」

    「啊，我明白了，我相信你。」

    对于脸红着辩解的琍琍亚娜，护堂很大方地点了点头。

    顺便订正一下在意的部分。

    「还有艾莉卡算不上是我的爱人之类的，这件事才是毫无根据的……」

    「您不必再这样子掩饰了，我们的情报网已经将你们之间的淫乱——失礼，是超过友谊范围的亲密关系都掌握了……嗯，如果是那只母狐狸的熟练手法，玩弄年轻的王对她来说是小事一椿。」

    「别说得我好像被艾莉卡诱骗一样，那个情报是错误的!」

    护堂反射性大叫。

    「失礼了。不过，萨尔巴特雷卿说过『那个女孩介入了我和护堂之间，然后妨碍到我』类似的话，所以您的反驳没有多少说服力……」

    琍琍亚娜说了一个不能置之不理的名字。

    那个笨蛋打算到什么地方都让自己感到为难，总觉得心中涌出一股黑色冲动的杀意。

    「琍琍啊，你是最近见到萨尔巴特雷卿的吗?」

    「别叫我琍琍，只是在与沃邦侯爵会面的前一天时，见了一面——在疗养中的他详细告知那天晚上的事情原委，而且还很热烈地谈论了关于你的事。」

    你——琍琍亚娜边说边瞄了护堂一眼。

    像是有洁癖的少女看到了非常憎恶的东西。

    「啊，那个家伙说了什么奇怪的事吗?」

    「……『我一生都忘不了那天晚上的事，我绝对无法忘记那个像夏天烟火般耀眼，拥有着火热梦境般的夜晚。我对他奉上了一切，他也全部回应了我。那个时候世界好像变得有我们两个就足够了，其他什么都不需要的空间』这样的话。」（插花：这本书的取向还真是走在二次元的尖端了……）

    这个时候琍琍亚娜脸颊微微发红，她低下视线。

    「两位『王』即使是有那种不合伦理的关系，我也没有资格能够说什么。如果可以的话我只想说，继续沉溺在与艾莉卡的不良关系，对男性而言也是很不健康的。再怎么说脚踏两条船这种不诚实的行为……啊，请忘了刚才所说的。」

    「不要有奇怪的误会，我和那家伙只是大打出手而已!」

    听见护堂的大叫，艾莉卡只是感到很无趣地说：

    「我之前跟你说过了，你空隙太多才会引来奇怪的家伙。知道吗?不更加坚决地把萨尔巴特雷卿赶走是不行的!」

    「我也想赶走啊，可是对方老是来找麻烦，有什么办法!」

    回答了之后，护堂做了一下深呼吸。

    萨尔巴特雷·多尼是个令人一肚子火的男人。不过现在不重要，要赶快忘记，先努力解决眼前的问题，下了决心之后，护堂向琍琍亚娜询问：

    「呃，那个叫沃邦的老头在里面吧?可以带我们过去吗?」

    「我本来就是因为这个目的才来的，请往这边走。」

    琍琍亚娜向着馆内深处走了进去。与最古老的魔王的相遇近在眼前。

    4

    护堂上了图书馆的二楼，走进宽广的阅览室。

    高大的老人和穿着白衣与裤裙的佑理就在那里。

    与像只疯狗一样的传闻相反，老人的貌相充满知性，宽广的额头和深陷的眼窝。身形高瘦却看起来没有虚弱的印象。是因为背部伸得笔直，腰也完全没弯曲的缘故吗?

    穿着整齐的西装，看上去就像个老绅士。

    「葛兰尼查尔啊，你对我的奴仆非常粗暴。」

    老绅士——萨夏·德扬史塔尔·沃邦突然说道。

    并不是责备，倒不如说像是戏弄一样的口吻。

    「十分抱歉，身为骑士的判断，无法接受这种对『王』十分无礼的事情，因此才会挥剑相助，之后，不管是什么样的惩罚我都会接受。」

    「那种程度的奴仆，要多少有多少，你不必在意。」

    像是玩笑般回答后，看起来无聊的沃邦往护堂看去。

    是那种看起来自大的目光。

    「相当年轻啊，不过话说回来，我成为『王』的时候，年纪也和你差不多。报上名来吧，少年。即使我不报上名字，你也知道我是谁，不过我不知道你的名字。」

    「我叫草薙护堂，我是来讨回我的朋友的。」

    没注意到要使用敬语，护堂报上了姓名。

    听过了这位老人的传闻，就完全没有那种敬老精神的心情。

    护堂看了一眼佑理的情况。看上去有点憔悴，不过感觉没有受到什么严重的攻击，她看起来很担心地注视着护堂的脸。

    「为什么!?草薙同学。为什么要因为我，来到这么危险的地方!」

    「你在胡说什么，如果我不来的话不就麻烦了吗?比起这个，万里谷你没事吗?他有没有对你乱来?」

    「我才不会做这样的愚蠢行为，因为这个巫女对我来说很有用。」 

    沃邓咧嘴露出讥讽的笑容。

    「不过，少年啊。这个女孩是你的什么人?家人还是妻子?或者是情人吗?不过不好意思了，她我是要定了。」

    「别开玩笑了!如果要招来神，你自己一个人去做!别把别人也牵涉进来!」

    在来到这里之前，就从琍琍亚娜那里探听到整个事情的由来。

    沃邦的目的、佑理的必要性、呼来『不顺从之神』的仪式危险性，不能放任这个老人胡作非为。

    因此护堂不惜以准备战斗的姿态大声叱责。

    沃邦看起来无聊似的打哈欠，完全不以为意。

    「少年啊，这是王者们的聚会，我为擅自进入了你领土的无礼道歉。但是，别以为你讲些话就能改变我的目的，向『王』请求些什么的话，不是应该准备适当的代价吗?」

    「代价?」

    「嗯，就是可以替代这个女孩的巫女，可以招来能够成为我猎物的神，不这样的话，我们也无法交易。」

    这个老人好像不打算再谈下去了，这样子就无法进行交涉了。

    护堂暗自咋舌，不让对方见识一下自己的力量就没得谈吗?如果沃邦就如传闻一样，是个「力量」的信奉者，那么除了显示出自己所拥有的力量——从古代波斯战神那里夺取过来的权能以外，就没有其他办法了吗?

    就在护堂边将这些烦恼吞下肚，打算使出力量的时候——

    注意到佑理以祈求一样的眼神注视自己，似乎认真又无言地想要诉说什么。

    ——不要这么冲动。是这个意思吗?

    护堂想了一下，松开不由自主地握紧的右拳，他放松肩膀。

    佑理用力点了点头，看来是猜对了。

    （可是，该怎么办才好……）

    从刚刚开始，『使用实力』这四个字一直在护堂的头脑打转。

    继续和沃邦的交涉已经毫无意义。对手不打算让步的话，我方也没有足以交涉条件的王牌，选择诉诸武力的确是最差劲的直接外交手段。

    即使佑理没有出面阻止，也应该避免这种事情的发生。

    常常对艾莉卡说「要保持常识、平稳生活」的自己，应该要想较容易的解决方法……

    就在这时候，艾莉卡行动了。

    她到现在为止都与琍琍亚娜在阅览室的角落等待，不过，像是看出了护堂的犹豫一样，走到『王』的面前。

    「……抱歉，谈话还在进行中，可以先退下吗?」

    「不，我的君主。虽然有点冒昧，但是我有个建言。在这里我们还是遵从盟友萨尔巴特雷卿的劝告比较好——请果断地决定。」

    以华丽的微笑辞退护堂的请求，艾莉卡用着忠臣般的口吻说出提议。

    对这句话有反应的人，是沃邦。

    「喔，是盟友吗?少女，你这句话我可不能当没听到。」

    对于已经上勾的老魔王，艾莉卡优雅地行礼之后，报上自己姓名。

    「初次见面。我是艾莉卡·布兰德里——是《赤铜黑十字》的大骑士，也是这一代的『深红恶魔』。」

    「保罗·布兰德里的继任者吗?那么，你刚才说的那句话是什么意思?说明一下。」

    「是，那我不客气了。」

    艾莉卡的瞳孔里像是寄宿快乐淘气孩子般的光辉。

    明显有着不好的企图。

    「不知道您是否有听说过。吾主草薙护堂和我们意大利的『王』萨尔巴特雷卿进行了激烈的战斗而打成平手，成为互相认可对方实力的好对手，而且这个战斗成了两个『王』之间的友情牵绊。」

    护堂的背流出冷汗。

    的确刚刚有听说，四年前最后阻碍了这个老人目的之人，就是萨尔巴特雷·多尼。

    「才没有!虽然打了一架，不过我和他关系没有很好!」

    「呵呵，虽然我的君主是这样说，不过他与萨尔巴特雷卿的确是很亲密的关系，是这样对吧，琍琍亚娜?」

    「为什么要问我?……嗯，确实如此。」

    突然被询问，琍琍亚娜看起来很不高兴地回答了。

    既然跟艾莉卡不算是朋友的话，就别规规矩矩顺着她啊!护堂虽然想这么大叫，不过来不及了。

    「萨尔巴符雷卿对于护堂大人的事情十分在意……比起称为盟友，不如说是相爱关系，或者义弟之类的，萨尔巴特雷卿似乎会更加高兴。」

    如果你总是这个样子的话，也难怪被艾莉卡当成玩具般尽情操弄了。

    一边同情琍琍亚娜，护堂一边抬起头仰望天空。

    「……嗯，能得到身为《赤铜黑十字》仇敌的《青铜黑十字》骑士认可，少年——你是萨尔巴特雷的盟友这件事，应该没有错。」

    「而且还有一件事，关于吾主人在一个月前获得的胜利，您知道吗?」

    艾莉卡更进一步投下燃料。

    沃邦对这个问题没有回答，只是以眼神示意她继续说下去。

    「女神雅典娜——无需多言也知道是个强大的神。不过，草薙护堂在一个月之前与它战斗并把它打倒了，在差一步的地方让对方逃跑，所以没有能篡夺到权能……」

    「呵，即使是虚张声势，也不要做得太过头了。」

    变了。

    和传闻中不一样，富有知性的老人时态度变了，那容姿就像刀剑般尖锐，像奔跑的野兽般凶猛。

    原本像个帝王坐在椅子上的他，轻轻地摇动起来。

    柔软，简直就像是猫科猛兽般的身体动作。绝对不是老人所能做到的。

    「你说是与萨尔巴特雷打成平手，战胜了雅典娜!还是一尊神祗都还没屠杀之身!哈哈哈，居然与那个除了那把剑以外没有其他花样的愚蠢之人战斗，甚至与最强的暗之女神为敌，居然能做到这种程度?『深红恶魔』啊，萨尔巴特雷到底说了什么?」

    老魔王以欢喜的表情边笑边询问。

    「是的。他这么说了。既便是身为『王』，侯爵也是遥远的前辈。如果他亲自到来的话，和他较量一下也无所谓。让他明白一下，人要服老才行之类的，令他屈服于年轻的力量之下，这是我们年轻人应尽的义务……」

    「他才没有说!就算那家伙再怎么胡来，才不会说出这种无理取闹的话!」

    因为全都是谎言，于是护堂竭尽全力反驳，不过已经太迟了。

    沃邦看起来非常愉快，然而却是冷酷无情的笑容。

    「好吧，我本来是不想把成为『王』还不到一年的小鬼当成对手，不过——这次就接受你们的挑战，要感到光荣啊。」

    绿宝石的双眼现在正闪耀光辉。

    虎之瞳。会令人想到这个词语的眼力，使得护堂喘不上气。

    「小子——我就如你所愿，把这个女孩还给你。但是取而代之的，你和这个女孩要成为我狩猎的对象。」

    沃邦粗暴地抓起佑理的手腕，往护堂的方向丢过去。

    护堂惊慌地抱住她纤细的身体。

    佑理的身体正在微微颤抖，脸色苍白、没有血气，好像是相当害怕的模样，护堂像是令她放心一样用手抚摸她的背。

    「三十分钟。带着这个女孩去哪里都好，三十分钟后，我就从这里出去，夺取这个女孩以及你的命。要藏在哪里都无所谓，为了能狩猎你们，我会追赶到天涯海角，将你们逼上绝路，这就是狩猎的规则，了解了吗?」

    事到如令，也只能硬着头皮参加这个游戏了。

    护堂做好觉悟，静静点了点头。第二卷 魔王来临 第五章 狩猎之时


    1

    不知不觉太阳已经西下，现在是晚上了。

    而且还在下着小雨。

    护堂和艾莉卡扶着佑理一起离开图书馆，并且与停车场里的甘粕会合。

    「果然变成这种状况……总之暂且先离开这里。边走边思考对策，一直呆着不动的话，事情也不会解决。」

    得知了事情经过的甘粕，催促着护堂他们移动。

    应该是很严重的紧急事态，但是他仍然一脸悠哉的表情，该说是比想像中大胆，还是已经看开了?

    还没考虑好当前该怎么做的护堂，决定先听从他的意见。

    「总觉得事态变得越来越麻烦了……」

    国产轿车漫无目地跑在往港区方向的首都高速公路上。

    而护堂坐在助手座上发牢骚。

    不用说坐在驾驶座上的当然是甘粕，艾莉卡和佑理则是坐在车子的后座。

    「先声明一件事，我只是想快点替这次的事做个总结，没有要让你陷入困境什么的企图，不跟沃邦侯爵对决的话，没有办法解决这次的事件。」

    艾莉卡在使性子。

    因为护堂不坐在自己的隔壁，而坐到助手座上，所以心情有点不好。

    「这我了解，不过总有个比较妥当一点的对决方法吧!」

    说完抱怨的话，护堂就转换心情，已经发生的事再后悔也是无济于事。

    尽可能想一些不会波及到周围，并且有建设性的方法比较重要。

    「唉，这样发牢骚也没有意义。先考虑一下待会的方针——那个老头，他所拥有的权能一共有多少?」

    「……是七个，还是八个?」

    「也有九个，甚至是十个以上的说法。」

    甘粕和艾莉卡的回答相当暧昧，护堂皱起眉头。

    「真是不清不楚的回答，不是有某个魔术师组织调查我们的能力还制作报告吗?还擅自取名。」

    「是格林威治贤人议会。没错，就是这个名字。」

    握着方向盘的甘粕回答。

    「然而，那一伙人的活动是从十九世纪的后半才开始的，所以对于沃邦侯爵这种在很久之前就是弑神者的人物，比较没有相关情资。不过关于萨尔巴特雷·多尼和黑王子亚雷克这些二十世纪之后的『王』，情报收集就比较详细。」

    「别说是沃邦侯爵的情报了，就连他最初所打倒的神也不清楚。有一说是与狼有所关系的神——大概是拥有大地属性的神。」

    由于艾莉卡的补充说明，护堂想起来之前通过电话被告知的信息。

    「这么说来的话，多尼那家伙也说过他拥有各种各样的权能。完全没有脉络可循，感觉他的力量完全没有统一性。」

    护堂坦率地说出自己的感想。

    正在说明的两人半途就沉默，以像是有什么话想说的眼神转向护堂。

    「怎、怎么了?」

    「不……既然你这么说的话，那就没必要再说下去了。」

    「我认为乌鲁斯拉格纳的化身所拥有的力量，也是非常凌乱，这点应该不必我多说吧。」

    没错，在统整性方面是没什么好比较的，护堂不打算发表过多的评论。

    「那、那么，就回到刚才的话题，决定一下等会的行动方针，如果无法避免跟那个老头对抗，至少要去一个被害较少的地方。」

    「这样啊。如果帮助佑理小姐是大前提的话，那就没有别的办法了……」

    甘粕一边看着前进的方向一边说道。

    打在车窗上的雨粒变粗了，雨势已经变得相当大。

    「只是，把佑理小姐当成牺牲品交出去的话，这也是可供选择的方案，就个人立场而言，我认为这个选择很悲伤，不过如果以公共利益为优先的话，这是最好的方法。」

    「请不要在本人面前说这种蠢话，我不可能会接受这种提案的。」

    听见甘粕的胡说八道，护堂不加思索地立即回答。

    这个青年虽然一脸悠哉，却意外地说出很过分的话。

    「不过如果这样做的话，沃邦侯爵就会得到满足，并且立即离开东京，也不会出现无辜的受害者，我觉得非常适合。」

    「我明白你说的道理。不过，我反对!」

    护堂不想进行这个交易，然而提出反对意见的人，却不是提案者。

    「草薙同学，甘粕先生所说的意见没有错。」

    到现在为止一直沉默的佑理发言了。

    她一直阴沉地低下头，不过现在突然抬起头，插进话题里。

    「如果不把我交出去，草薙同学和侯爵开战的话——会令东京遭受严重的惨剧。你知道吗?由于那位侯爵召来的大暴风雨而毁灭的城市，还有解放出来的狼群蹂躏村庄的传说。」

    下定决心的佑理以凛冽的声音说明。

    她已经不再害怕，只是以悲怆的神情安静诉说。

    「侯爵所执着的只是我一个人。幸好，侯爵好像只是想要我帮助他完成仪式，应该不至于会受到什么苦头，所以没问题。」

    佑理像是要令其他人放心似的微笑。

    看起来坚强，却是空虚的笑容，护堂轻轻叹气，看来她虽然不擅长体育和机械，不过演技似乎没有那么差劲。

    「所以要不要照这个提议去做呢?我觉得照他意思去处理，是不会有危险的。」

    「四年前，参加侯爵所主办的『不顺从之神』召来仪式的巫女大约有三十名。仪式过后，大概有三分之二的人受到了重大的精神障碍，大部分的巫女因此发疯，无法保持精神清醒。」

    听到艾莉卡流畅地回答的瞬间，护堂下定决心。

    ——好呀，要打就来打吧。

    在与雅典娜的一战里，佑理不顾自身的危险以自己的力量给予帮助，担任了为在东京击退那个女神，而别人所不能担任的危险任务。

    草薙护堂，欠了万里谷佑理很大的人情。

    「那仪式非常有名，仅仅付出那种程度的牺牲，就能招来『不顺从之神』的意义上而言。老实说，当我听到佑理参加过那个仪式时，我非常惊讶。大概……是她身为巫女的资质非常优越，所以才能平安无事。但如果觉得下次还能这么幸运，那就太过乐观了。」

    「所以这样不行，抱歉，万里谷的提议我不能接受。」

    感觉斗志之火在燃烧的护堂安静地拒绝。

    弑神者——就因为是『王』就可以为所欲为吗?别开玩笑了，对于沃邦野蛮的行为，护堂渐渐有了反抗之心。

    就为了那个老人，而让这个少女遇到那么危险的事。我绝对无法允许。

    「为了那老头的任性行为，就不得不得要牺牲某人吗?那种事情，我绝对不会同意的。虽然对万里谷跟甘粕先生很不好意思，这次就让我任性一次，看看那老头和我的任性，哪一边比较强劲。」

    「不可以的，草薙同学!」

    「那么，万里谷，你是真的想要跟随着那个老头吗?真的有从内心深处考虑过吗?」

    「……我认真考虑过了。」

    佑理简短地回答了，不过还是低着头。

    护堂转过头去，从正面看着她的脸。

    「你在说谎，我知道你在说谎。」

    「才没有这样的事，我有好好考虑过了——」

    「反正就是像雅典娜那时一样，认为只要自己成为牺牲品就行了吧?我是在那个时候决定的，如果再遇到那样的事时，万里谷一定会做出牺牲自己的行为——那种事我绝对不会让它再度发生。」

    身体变得灼热。

    弑神者的肉体在遇到危险的时候，身心都会自动进入最佳状态，就是这个力量给了护堂战斗的原动力。

    「如果你和侯爵争斗，就会再次出现严重的灾难，请你冷静点!」

    「我很冷静，不要紧，就算那边是个可怕的弑神者，却也不是神。无法像雅典娜那样做出黑暗的世界，应该能够想办法对付。」

    「可是，那样的话草薙同学就会……请更为自己考虑一下。」

    垂下肩膀的佑理无力地轻语。

    「如果、如果你万一发生什么事的话——不，既然你要与侯爵战斗的话，那一定会出事的。如果草薙同学因为我被杀死，我……」

    已经是声音不成声音，话语不成话语了。

    佑理完全低下头，她的肩膀在颤抖，泪水顺着脸庞落下，沾湿了她的裤裙。

    ——这个坚强的少女在哭。

    不顾自身，为了大家而勇于独自一人面对雅典娜的佑理，现在明显在哭，恐怕是因为护堂打算为了自己而冒险犯难。

    如果只是自己一个人的事，那佑理肯定会强压泪水。

    到现在为止，都是这样一路过来的。

    这个模样反而让护堂下定决心，万里谷佑理由自己来保护，怎么能让那个糟老头恣意妄为，赌上志气也要去阻止他。无论如何，都要给他一点颜色瞧瞧!

    「佑理你就死心了吧，这是『王』的裁定唷，你再说什么他也听不进去了……不要忘记，不管平时他的作为，这个人可是『王』喔，是非常任性、野蛮的人。」

    与哭出来的媛巫女形成鲜明对比，旁边的艾莉卡倒是非常冷静沉着。

    一边带着从容的笑容一边询问。

    「当然，因为需要你本人的侯爵也是『王』，选择哪一边是你的自由。怎么做?侯爵与护堂，你想选择哪一边?」

    「可是，草薙同学是不可能战胜侯爵的，虽然说同样都是弑神者，可是权能的强度和数量，全部都是侯爵比较有利。草薙同学太乐观了!」

    佑理抬起由于泪水而沾湿了的脸责备。

    但是护堂的决心还是没变，艾莉卡也只是耸了耸肩。

    「怎么办呢，吾主?」 

    「要说到能不能战胜的事情，本来只靠乌鲁斯拉格纳的权能，应该也无法战胜雅典娜才对，事到如今没有办法了。」

    护堂转过身来面向坐在驾驶席上的甘粕。

    「就是这样，万里谷本人由我来处理，我绝对不会把她交给那个老头的，接着就这样向着有明的掩埋场过去，去那边进行战斗，引起的被害程度总比这里要来得小。」

    「了解，连续被两位弑神者绑架，佑理小姐还真是大人物。」

    「啊，甘粕先生你说些什么!」

    佑理责备着幸灾乐祸的甘粕。

    但是不正经的年轻特务，却不以为意地继续操控方向盘。

    「但是很遗憾的是，我是正史编篡委员会的一员。作为这个业界的有关人员，不能违逆魔王大人的决定……就像是用偷出来的机车逃走一样，有着做了坏事的那种兴奋刺激感。」

    「你这个人，居然这么轻率不检点!」

    佑理终于生气了，到刚才为止的悲伤、眼泪，全都甩在了一边了。

    护堂看着那样的她，轻轻点了点头。

    等到一切事情都结束之后，大概又会像上次雅典娜事件那样，狠狠被她说教一番，不过没关系，总比这个女孩被带去自己看不到的遥远地方，要好上一万倍。

    偶然间，和艾莉卡四目相交了。

    沉默的同伴使了个颜色，像是在说自己完全没有异议。

    「抱歉，这次又要给你添麻烦了。」

    「我之前不是也说过了吗?你不必在意这种事。既然已经对你献上剑的话，这时候我就已经有遇到这种事情的觉悟了，而且我们也该告诉那个年老的『王』，已经不是他一个人的时代了。」

    艾莉卡一派轻松地说完话，接着以嘲讽的视线转向前方——驾驶席上的青年。

    「不过呢，要我来说的话，煽动护堂、让事态变成这样的人，其实很需要提防。」

    「别说得我好像一开始就有所企图的样子嘛。」

    正当对话要继续下去的时候，外面响起了隆隆的雷声。

    落雷的位置好像相当近。看向窗外，夜空被厚厚的乌云弥漫，而且雨势也渐渐变大。

    「……这么说来，已经过了三十分钟了。」

    甘粕看了一眼手表之后，灰色的影子马上就出现了。

    2

    奔跑。

    在强烈的雷雨之中，成群的灰色影子在奔跑。

    是影子吗?——不，仔细一看，就能看出那个是狼的身影，数量大概有三、四十头。

    是群带有深色老鼠体毛的狼群。

    但是，狼的大小却超乎原本大小，是会让人误以为是马的巨大身躯。

    一群巨大的灰色狼群，以可怕的速度在首都高速公路上奔驰，从后方追赶护堂他们所乘坐的车。

    ……出乎意料的是，两者的差距正在渐渐缩小。

    现在还有三十公尺左右的距离，再不久就会被追上了。

    「果然是那个老头所叫出来的『狼』吗?根本就是怪物了。」

    「我也是第一次见到……如果侯爵能够叫出几百匹那种『狼』的话，那么十几、二十个城镇和村庄，都能够简单毁灭。」

    从车后窗看到群狼狂态的护堂和艾莉卡，互相说出感想。

    就像发现了猎物一样，是群极为饥饿的野兽。

    这样说明应该马上能够理解，一群眼球充满血色、目露凶光的狼群一边流着口水，一边猛烈追赶。 

    「这么说来，好像没有什么从前面开来的车啊。原来就是它们的关系……」

    护堂喃喃地说着自己的疏忽。

    今天的交通流量虽然不大，但是首都高速公路的汽车数量不可能是零。事实上应该会有跑在前面的车，还有从后面超车的车。

    但是在五分钟之前，跑在周围的车数量就变得极为稀少。

    这也不奇怪，如果是那样的怪物在路面上失控，只要是正常的司机都会惊讶地让路，这并不难想像。

    「要是那些狼没做什么严重的事情就好了……」

    护堂想向上天祈祷了。

    灰色狼群的目标只是护堂和佑理，对于其他的车应该完全不会去追赶，因此，这个担心不会成立，不过总得想到出现万一的情况。

    ……如果与汽车发生正面冲撞的话，那么车子反而会被狼给撞飞出去。

    「甘粕先生，停车吧!不该再把无辜的人们卷进这次纷争了!」

    「我反对停车，不过的确要避免在这样的地方被追逐。」

    甘粕转了一下方向盘。

    这里是首都高速公路三号线的谷町交叉处。

    甘粕将车往设置在那里的普通路线出口方向驶去。

    「你打算开到街道上吗?这样很危险!」

    「如果以这个速度边跑边被那样的怪物袭击，会发生大惨剧啊!反正快要被追上了，不如跑到地面之后，再逃跑比较实际。」

    当然，这话有些道理，所以对于甘粕的建议，护堂立即回答：

    「那么请在适当的地方放下我们，之后我会试着想办法解决!」

    ——十分钟之后，甘粕驾驶的轿车出了普通路线在六本木交界附近。

    是有高层大楼、高级宾馆、电视台，稍微离远点还有神社和寺院，大使馆等建筑物的市中心。

    「……可以请你在那边停车么?」

    因为强烈的雨势打在车窗上，很困难能够看清楚外面的模样，尽管如此护堂还是发现了一个好地方，向甘粕指示。

    车子来道交叉路口转角的一间小学前面。

    市中心小学，占地面积和操场都不太宽广。虽然这样，不过让自己在这里大闹一场应该没有什么问题，因为已经是夜晚了，也不会有孩子在这里。」

    护堂让甘粕在路边停车，下车来到地面上。

    风雨很强烈。

    从侧面而来的暴雨打在身体上，吸入了雨水之后，衣服马上就沾湿了，鞋里也渗入雨水。

    这个情况下撐伞的话应该会被马上吹飞。

    「万里谷也一起来，天气虽然有点糟，不过忍耐一下。」

    护堂打开后座的门，催促佑理下来。

    但是武藏野的媛巫女好像没有打算跟着过来。只是一直注视护堂，以真挚的眼光诉说：

    「草薙同学，你应该也看到了吧?那些『狼』以及『死亡仆从』只不过是沃邦侯爵力量的一部分，你是不可能打赢他的，而且如果你全力作战的话，势必也会对周围造成损害。」

    所以，请把我交出去……对于这样的请求，护堂摇了摇头拒绝。

    「我头脑不太好，不懂你要那样做的原因喔。但是，你是帮助过我的朋友，如果对这样的女孩子弃之不顾的话，我日后一定会后悔——刚才我也说过了，这是我的任性。」

    护堂在固执的媛巫女面前伸出了手。

    希望你可以接受这只手。护堂从内心深处这么想着。

    「我不想把你交给那样的老头，会这样想的，不只是我而已，那个任性的糟老头会让一个虽然脑筋死板，却拥有勇气和同情心的女孩子遇到这样过分的事，听到这番话，大概十个人之中十个都会赞成我的说法。」

    自己口才还是非常差。

    诅咒自己在这种时候竟然这么没用的同时，护堂还是继续倾诉：

    「所以，先考虑一下……当然我跟那个老头对决的话，会造成很多人的困扰，不过只要把事情说清楚的话，应该还能稍微忍耐，先斩后奏这件事我深感抱歉，不过这也没办法。」

    对于比任何人都要认真的佑理，这番说词应该是说服不了她。

    虽然有这种自觉，却也找不出其他能说的话了，所以至少希望她能平安无事的心情能传达给她知道，护堂尽力祈祷。

    「我明白你在担心各式各样的事，可是和我一起走好吗?拜托你，万里谷。」

    「以你现在的力量，是没办法战胜侯爵的。那种事你知道吗?」

    「我也没必要勉强取胜，总之只要不要输给他就好了，只要能够保护到万里谷的话，我就满足了——就算对方很强大，如果只以打成平手为目标，那还是能一战的，所以我会使尽全力。」

    无忧无虑，这反而有点像萨尔巴特雷·多尼一样的乐观主义说话方式。

    有一半是为了让对方相信自己，所以护堂硬着头皮说完。

    这些话十分愚蠢，完全没有任何信用可言的保证方式。听完之后，佑理也忍不住叹了口气。

    「真是的，够了……真拿你这个人没办法，明明平常说话非常正经，在这种时候就变得十分随便……」

    佑理抬起头，直直凝视护堂的眼睛。

    「对你这种人说再多也是对牛弹琴，我还是有这种自知之明，所以够了，你也不必用那些愚蠢的话来劝我了。」

    与尖刻的口气相反，凝视护堂的表情并不严厉。

    佑理胆怯地伸出手。

    向护堂伸出的手，那只纤细的手慢慢地伸了过来。

    「我现在没有相信草薙同学的承诺，或者是要让你拼上性命之类的意思喔。反正只是当成被你绑架而已，我想我再反抗也是没用……事实上，就只是这种意思而已，你可不要误会了。」

    「嗯，我明白了。那样就够了，万里谷。」

    紧紧地……万里谷用力握紧护堂的手。

    就像迷路的孩子搂住总算找到的父亲一样。

    护堂高兴地点了点头，佑理脸颊染上红晕，害羞地垂下来。

    站起来的佑理走出车外，往雨中迈出脚步。

    由于雨水的关系，白衣和裤裙被淋湿了，紧紧地贴在既纤细又充满女性感觉的身体上。

    「比起去侯爵身旁，我更想待在草薙同学身边——所以，请多多关照。」

    「我会竭尽全力的。」

    虽然被说得很难听，不过护堂用笑脸保证。

    害羞的佑理也以像樱花飘落般的微笑回应。

    「既然都这么决定了，那就要赶快做准备好战斗的场地……要万里谷你先走过那扇门之类——果然是办不到吧。」

    对于用手指着小学校门的护堂，佑理叹了口气。

    「虽然大概猜到你想做什么了，果然是想非法入侵，真不知道要怎么说你才好……」

    「那、那就别再责备我了，我也觉得很不好意思。艾莉卡，拜托了。」

    「我知道了，嘴巴虽然在反省，但是实际行动时，却不会有任何犹豫，这就是护堂最过分的地方，不过这一点也挺让人觉得可靠。」

    艾莉卡一边露出不怀好意的笑容，一边从车上下来了。

    她弯下身，抓起了制服一边的裙摆。

    然后直接将它撕裂，另外一边也是同样，当场把制服裙的两边撕开两道小缝，当然是为了行动方便所做的措施。

    「钢之狮子，深红恶魔之盾啊，听从吾之言灵，响应吾之意志!」

    艾莉卡毫不在意被雨淋湿，使用了召唤魔术。

    狮子的魔剑·狮王之心在她右手出现。

    整理好战斗态势的艾莉卡，以V字形挥舞爱用的魔剑，因为这道斩击，让小学的校门就如同V字般被切开了。

    「啊，我不擅长这种场面，所以就保持一定的距离来替你们打气，这时候帮不上各位的忙，真是抱歉，那祝各位武运昌隆了。」

    甘粕丢下这句话。在这种紧要关头，他看起来还是一如往常，悠闲地坐在驾驶座。

    「唉呀。不擅长战斗啊——还真的看不出来。」

    「我是说真的，艾莉卡小姐。如果我与你交手的话，大概三十秒我就会惨败了。」

    「是这样吗?依我的判断，你那种态度可以保持三百秒吧，有机会的话，要试一试吗?」

    对于浮现出毒花般笑容的艾莉卡，甘粕露出装傻般讨好的笑容。

    「请饶了我吧，我还没有狂妄到觉得自己能打赢『深红恶魔』，那么祝各位顺利。」

    听见告别的寒喧之后，三人侵入了夜晚的学校。

    时间是晚上八点，会有职员在加班也说不定，护堂祈祷要是那样的话，就保佑他们别从校舍里出来。

    目标当然就是比较适合战斗的操场。

    因为对鼻子灵敏的『狼』来说，就算隐藏起来似乎也没什么作用，所以选择马上就能看清对方身影的地点比较好。

    众人在操场上等待了约五分钟。

    巨大的灰狼群终于开始出现，和巨大的躯体毫不相配，狼群轻轻松松地跳过包围小学的围墙，进入操场内。

    慢慢接近的『狼』，数量大约足足有三、四十只。

    「那些家伙由我对付，再怎么说也不可以在这样的地方使用『白马』和『凤』，乌鲁斯拉格纳的化身要尽可能保留在与侯爵对决才使用。」

    「那就拜托你了，大显身手吧。」

    护堂大方点头同意艾莉卡的建议。

    从乌鲁斯拉格纳身上夺来的十个化身能力中，大多都不适合在『集团』战里使用。

    而能够从天空中落下太阳劫火的『白马』，是少数的例外，但是那不是能轻率使用的能力，因为它的威力太过强大了。

    然而，『凤』是相对来说稍微普通点的能力，不过使用过后，还是会有点麻烦。

    「——来吧，异邦的救世主啊。由处女生出的约束之主啊!」

    艾莉卡低声对着拥有银色剑身的爱剑咏唱言灵。

    狮王之心像是被一条看不见的线所牵引般，浮上了空中。

    「以神圣之名，万军的天主啊。吾赞叹神!尊崇您的名字!」

    一把、两把、三把。狮王之心正在增值，跟这把魔剑形状很相似的剑，在艾莉卡眼前的空中不断出现。

    只用了十秒钟，银色魔剑的分身就增加到了十三把。

    「那么，是决斗的时间了，狮王之心!」

    这个言灵成为了扳机。

    十三把魔剑成为十三支箭，以闪电般的速度飞翔。

    对着猛扑过来的『狼』群的眉间，全部刺了上去。

    灰狼群发出了凄惨的叫声。

    可是，那个伤口上没有涌出鲜血，取而代之的，是从额头上迸出的青黑色液体。巨狼的尸体融入黑暗之中，就那样消失了。

    与那些死亡骑士一样，好像不是正常的生物。

    一口气将狼群的数量减少了十三只的狮王之心，在空中飞回了艾莉卡的手中。

    不知道什么时候，变回了原来的那一把。

    「我的猎犬对『深红恶魔』好像没什么作用，真是太可惜了。」

    有些耳熟的声音在操场中回响。

    披着知性外衣的野蛮化身，老魔王低声地说话。

    「让你久等了，小鬼，做好被我打趴在地的觉悟吗?」

    雷声轰鸣、狂风呼啸，雨水激烈打在大地上，德扬史塔尔·沃邦的声音完全不受那些噪音影响传达了过来。

    悠然走近操场中央的魔王，态度依然那么傲慢。

    3

    「我喜欢暴风雨的夜晚，风、雨和闪电，这些全部都会让我变得更加威猛。小子，你也是一样吧，虽然尚未成熟，倘若身为我的同胞，一定是这样没错。」

    在西装上面披上漆黑披风的沃邦，一边承受着雨打，一边愉快地说道。

    有点生气的护堂皱了皱眉毛。

    其实，从很久以前就有台风日心情会愉快的怪癖了，不过现在也懒得回嘴。

    「所以怎么了?也就是说，你想强调你喜欢暴风雨的夜晚吗?」

    「不，这个是我呼唤来的风雨。只要我心情一高涨，自然就变成那样了。因为应该也符合你的爱好，所以不会介意吧?」

    德扬史塔尔·沃邦能招来暴风。

    护堂光是看到他那个异能的一部分，就觉得头痛了。

    「不要随便就下决定，你有什么根据说出这种话?」

    「如果一个人没有那种会开心随着祭典起舞附和的资质，就不会跟神战斗了，会成为像弑神者这样的人，大致上都有相同的倾向。」

    旁边的艾莉卡和佑理同时说出「啊，原来是这样」这句话，并且露出理解的表情。两人同时看向这边时，不知为何让护堂感到烦躁。

    「你真的是个荒唐的老头。那么，要开始第一回合啰。」

    「你如果在这里倒下的话，就没有第一和第二了。好好挣扎，让我享受一下。」

    沃邦挥了一下手。

    这时候，十几只『狼』从黑暗之中，像泡沫般涌了出来。

    「能那样子快速增殖的话，这个敌人确实很棘手，只会靠数量战的敌人，毫不美丽，而且还令人不快。」

    「要比数量的话，敌方是大获全胜了。万里谷，你先退后一点。」

    对于正在评论的同伴点了点头后，护堂这样说道。

    如果佑理在附近的话，搞不好会伤到她。虽然她是沃邦的目标之一，对方不会主动去伤害她才对，不过总是要做点保险。

    这场乱战开始时……

    艾莉卡向着远处的高空抛出狮王之心。

    「钢之狮子啊，授予汝之使命，化作七把太刀，守护被囚禁之王!高歌吧，布隆戴尔!回应我吧，狮子心王!」

    银色魔剑变成七块碎片散落在地上，然后碎片膨胀、变形、成为钢铁之狮。

    以魔术灌入了生命的七尊狮子像。

    它们丝毫没有钢铁那种生硬的感觉，以柔顺的动作围绕在护堂和佑理的四周。

    钢铁雄狮们牵制着打算接近的『狼』群，看到了沃邦无限增殖的猎犬，艾莉卡也创造出护卫。 

    噢噢噢噢噢噢!!

    『狼』群一起跳跃过来。

    艾莉卡少见地没有使用狮王之心，而是叫出了一把看起来非常沉重的剑，毫不畏惧地迎击。

    无拘无束，并且华丽地挥舞着剑。

    艾莉卡不断切裂陆续涌出的狼群，就像沃邦所说的，拥有像马一样魁梧身材的猎犬们都不是她的对手。

    猎犬们几乎一刀或二刀就被她切开，或是被刺穿。

    即使是艾莉卡，一个人还是有极限。

    在数量上有绝对性优势的『狼』群们，只需要反复地进行攻击就可以了。没错，它们没有艾莉卡那么强，可是如果是她的同伴的话!『狼』群把佑理和护堂当成目标了。

    迎击那些『狼』群的，是由狮王之心所产生出的狮子们。

    它们用钢铁的身躯与獠牙，以及尖爪撕裂打垮灰狼群，钢铁之狮的战斗力凌驾于那些『狼』之上。

    十拿九稳的胜利。

    不过唯一拉开差距的是数量上的差距。

    为了迎击越过了护卫的『狼』，护堂终于发动了乌鲁斯拉格纳的权能。

    护堂联想到健壮的『公牛』身姿，发出了言灵。

    「……我乃最强，并手握一切胜利之人。无论人或恶魔——面对一切敌人皆挫其敌意之人。我必击垮任何阻挡于前的敌人!」

    和拥有超越凡人力量的对手战斗时，就可以发动乌鲁斯拉格纳的第二化身『公牛』，并且获得无上怪力，沃邦呼唤出的狼群完全适合这个条件。

    护堂朝以箭一样的气势，针对突进而来的『狼』鼻头，施以强力的踢击将其踢飞。

    不想因为进行笨拙的格斗战，而受到无谓的损伤，如果被咬到的话，可能连骨头都会被咬断。

    尽量不要碰触到它们，将它们击飞到远处。

    护堂的前踢将『狼』像足球一样踢上高空，打算袭击自己和佑理的家伙，全部受到了同等待遇。

    但是『公牛』的化身能力，不适合进行多对一的混战。

    「这些东西不断地冒出来，真的是没完没了……!万里谷，可以稍微问你些事情吗?」

    将第六只『狼』送上高空之旅后，护堂提出问题。

    护卫的狮子完全没有停下来的趋势，狼群不停增加，这样下去就会被逼上绝路了。

    「什、什么事，草薙同学?」

    「在上次，最后对雅典娜使用的那招，你觉得对那个老头也有作用吗?」

    除了在远处断断续续叫出『狼』以外，老魔王只是在静观战况。

    护堂试着露出胸有成竹的笑容。

    这样下去只会一直被沃邦掌握住战斗步调，如果不想办法将攻防的主导权转移过来的话，就无法分出胜负。

    「……大概不行，就算是当时的火焰，也丝毫没有能够打倒侯爵的感觉，我不知道为什么，但就是这样觉得。」

    持有灵视力的巫女看起来很不安。

    这句意见却反过来让护堂下了决心——如果是这样的话，不妨就试试看。

    「知道了，如果是这样的话，说不定比较好。」

    「咦?草薙同学，你打算要做什么?」

    「万里谷，绝对不要离开我身边。」

    再拖下去会没完没了，护堂决定要一分胜负。

    「为了胜利，快来到吾的面前!不死的太阳啊，请赐予吾闪耀的骏马。神行灵妙的骏马啊，速速将汝主的光轮带来!」

    这是乌鲁斯拉格纳的第三化身，为了从空中召来象征太阳的白马所念的咒文。

    护堂大声地呼喊这个咒文。

    来到这里后，沃邦第一次绷紧了脸。

    终于感到危险的征兆，他凝视由暴风雨的黑夜，转变为了染上拂晓颜色的东方天空。

    「太阳——天之火焰?」

    简直就像拂晓时的曙光一样，太阳正要从东方的天空升起。

    ——只能对给予民众苦难的大罪人使用的审判之力，不愧为有三百岁年龄的大魔王，好像已经很充分累积了这个条件所需要的恶行。

    空中降下了白色的火焰。

    连钢铁都能简单溶解蒸发的超高温火焰迫近地面。

    这个瞬间，让护堂和艾莉卡还有钢铁雄狮苦恼的『狼』群，全部消失了。

    「咦?」

    护堂吃了一惊。

    沃邦的身姿变化了，从人形变成了拥有银色毛发直立步行的狼——人狼，完全是狼的姿态。

    化身为银狼姿态的沃邦身体，一口气膨胀变大。

    他的巨大体躯大概膨胀到了三十公尺，是个不可能的尺寸。

    呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜!!

    巨大的咆哮声响彻在这场暴风雨当中。

    银色的巨狼一跃而起，往凝缩太阳热能的巨大白焰跳去，巨狼露出獠牙，用巨大的下颚将火焰一口咬住。

    「……这算什么，不合常理也要有个限度啊。」

    难以置信的景像令护堂吓呆了。

    吞下了。

    如同字面上的意思，大巨狼将太阳的烈焰完全吞食下去。

    「居然能将『白马』的火焰吸收……不，是吃了下去，他究竟是什么样的怪物。」

    来到护堂旁边的艾莉卡也惊叹：

    没有了战斗对手的钢铁雄狮们，已经再次结合成狮王之心，变回了她的爱剑。

    「那是……怎么回事?」

    佑理呆然地喃喃自语。大概是眼前的景像相当难以置信。

    「吞下了那个连雅典娜都难以抵挡的火焰，再夸张也要有个限度!」

    「连打倒大地与黑暗的神格、最高等级的女神雅典娜之攻击也没有作用……到底是从什么属性的神那里夺来的权能啊，那个『狼』是!?」

    在不禁哑然的少女旁边，护堂重新振奋起来，改变战局的目的已经达成了，这样就已经足够。

    『——哈哈哈哈哈哈哈!就是这个吗，这就是与萨尔巴特雷交锋，战胜了雅典娜的才能其中之一吗!真令人满足啊!真是让我十分满足啊!』

    ——喔喔喔喔喔喔喔喔!!

    在巨狼咆哮声中，同时响起了沃邦的声音，是种不可思议的现象。

    『难得你招待了我如此美妙的宴食，让我不禁想要回礼。但是出手太重，可能会将你这小子和巫女一起打死了——出来吧，听使吾之差遣，吾之仆从们!」

    拥有黑暗魔性的东西又涌了出来。

    但是这次不是『狼』，是与在图书馆里遭遇到的死亡骑士——和他们的氛围相似的死人，不断从黑暗之中显现。

    他们的手上都拿着剑、长枪、斧头之类的古典武器。

    他们身穿的盔甲上有很多都刻有骑士团纹章之类的装饰品。

    大概有四十人左右，在场的所有人都认为他们是从五、六个世纪之前所召唤出来的，都穿着不合时代的服装。

    『这是在我的死亡仆从当中，所被精选出来的勇士们，可不像猎犬那样子好对付了喔!』

    喔喔喔喔喔喔喔喔!!

    魔王的哄笑与凶猛的咆哮，依然同时响起。

    然后涌现而出的死亡骑士集团一起迈出脚步，拿起各自的武器，毅然地进行突击。

    这些僵尸们好像与『缓慢』这个词无缘。

    面露死相进行肉搏的他们，不但灵敏且强而有力，与凶猛且身经百战的骑士团一样。

    「护堂，千万要小心那些人，恐怕他们生前也是大骑士——和我有同等地位的战士。老实说，我没有信心可以像刚才一样保护你们了。」

    这时艾莉卡看向死亡骑士们的眼神，和与杂鱼交手的时候完全不同。

    没有玩耍的态度，她相当警戒。

    「图书馆那个女孩子——是艾莉卡的朋友吗?她是怎么说的，那个同伙到底是什么啊?不就只是个僵尸而已吗?」

    「护堂同学，『死亡仆从』是死在侯爵底下，才沦为这种惨状的。」

    回答了护堂疑问的人是佑理。

    「能够将亲手杀死的人，成为对自己忠实而任其使唤的奴仆力量，是侯爵从埃及之神祗奥西里斯身上夺来的权能，那些人们好像能够记住自己生前的技能，是比狼群更难对付的敌人。」

    「总之，说不定我们也会变成他们那样，这点要特别注意!」

    死亡骑士们难以想像的凄惨遭遇让护堂深深皱眉。

    「居然做出了这么恶质的事情出来……那个糟老头，果然要修理他一顿才行。」

    护堂仰视成为大巨狼的老魔王威容。

    变成这个姿态之后，连强烈的暴风雨也毫不在乎，是个目中无人、令人厌恶的姿态。

    ——死亡骑士们蜂拥而至。

    艾莉卡挥起剑与其中一个人交战。一剑、两剑、三剑、四剑的激烈斩击，果然，就算外行人看见他们一来一往，都看得出对方非常厉害。

    当然，死亡骑士们也来到了护堂和佑理面前。

    （糟糕，我们要输了吗?）

    护堂没有发出声音地自言自语。是自己大天真了，与沃邦侯爵这样的敌人战斗，所做的准备还是太少了。

    敌人的作战能力、个性、目的，还没有掌握住就开战的战斗，这次战败了。

    这也是必然的结果。是自己太轻率、无力，导致了败北，没有后悔的余地。

    但是，即使如此——

    「草薙同学……」

    「不要紧的，万里谷，我一定会突破重围给你看，好好跟着我。」

    在自己背后颤抖的少女，绝对要保护她才行。

    那是自己的责任，下了决心的护堂深深吸气。

    ——与不远处挥舞着剑的艾莉卡只是一瞬间的四目相接，彼此之间的意思就立即理解了。

    就在这个短暂的目光交流中，有个死亡骑士冲了过来。

    在护堂眼前挥起了巨大的斧头。这样会来不及，要更快点!

    护堂再一次深呼吸。

    背后的佑理看起来担心般问道。「草薙同学，你有一点奇怪啊，怎么了吗?」她的声音感觉很遥远，不，并不是遥远，是慢了，是自己的感觉变得不寻常的缘故。快、还要更快。在脑海中想像，在任何人也摸不到的高度中飞行的鸟，比任何事物都飞得更高、更快、更遥远的猛禽身姿。

    在呆立不动的护堂头上，战斧猛烈的一击劈下了。

    佑理发出哀号。

    缺点很多的『凤』化身，特别是这瞬间，更是令人厌恶难耐。

    如果不是被超出常轨的快速攻击，就无法使用这个化身。譬如子弹、疯狂猛兽的突击、武艺高手所发出的一击等等。

    ……虽然自己好像体验过这些经历，有些对自己幻灭的护堂低声私语。

    「畏惧着拥有羽翼的人吧，邪恶的人以及强大的人，都畏惧拥有羽翼的我!我的翅膀将带给你们诅咒!邪恶之人是无法打中我的!」

    加速。然后还有减速。

    加速的是护堂自己，而减速的是除自己以外的所有事物。

    面对着还有几厘米，就要把自己从头顶劈成两半的战斧，护堂也是游刃有余。

    太慢了。

    对于这些艾莉卡评价为有着不下自己战力的死亡骑士们。

    在现在的护堂的眼中，他们都太慢了。剑、斧头、长枪、剑、剑，几乎同时出手，五个骑士用五件武器做出了斩击。

    全都太慢了，全部都能看清，全部都能避开。

    其中一位死亡骑士还被自己撞飞了，一个外行人的反击就让那个骑士摔倒在地，推测是因为护堂动作太迅速了，所以无法避开。

    护堂抓起了佑理的手。

    二话不说就将佑理抱了起来。「啊!?草、草薙同学——!?」她在说些什么，听不太清楚，以后再说明。

    护堂在大地上一蹬，抱着佑理跳跃起来，

    明明还抱着一个人，这一跳却描画出大大的弧线。

    轻松一跳就跳到了十公尺，穿过死亡骑士的包围网。

    ——超加速，而且身体变得非常轻盈。

    那就是『凤』的乌鲁斯拉格纳能力，如果是两只手就能拿得起来的东西，就算抱着也可以使用这个方便的能力。

    由于自己实在太过快速，所以无法做出精确的动作。

    只是想挪动二十厘米而已，就会跑到一公尺之外远的情况也会发生，就是能够造成这种巨大差距的可怕能力。

    但是，代价也很大。

    忍耐着传向心脏的绞痛，护堂再次跳跃了。

    一转眼就到达操场的边缘，目光望向已经远离的战场。

    在这里能够完全看清成为了怪兽一样魁梧身材的沃邦，不仅能够呼唤狼、自己也能化身成为狼的他，究竟是什么样的怪物。

    有大约三分之二的死亡骑士追赶着逃跑的自己。

    艾莉卡自己一个人往相反的方向远离。

    孤军奋斗，她挥舞着狮王之心独力逃跑。

    虽然想去帮忙，不过自己和佑理回去大概只会成为累赘。一个人独自作战的时候，她才能够尽情地发挥力量。

    倒不如往自己这边引来更多的死亡骑士。

    ……使用『凤』之前的眼神交会，明白了彼此的意图，再待在这里的话，是注定要败北的，假如是这样，就要竭尽全力脱离这个战场。

    护堂一边祈祷同伴的平安，一边再次跳跃。

    轻松跳过学校四周的围墙，注意追兵们的他开始逃跑，想要提高速度甩掉这些追兵们。

    当然，沃邦又再次放出那些『狼』群们。

    即使如此，能够逃出这个地方的话，就能避免发生最坏的情况发生。

    「啊……!果然很辛苦啊，这个能力……」

    心脏的绞痛渐渐变得强烈。

    在皱起眉的护堂手臂上，佑理露出了担心的表情。

    「没事吗?护堂同学?总觉得你的脸色看起来非常……」

    「啊，没什么。不好意思，请再稍微忍耐一下，要找一个可以甩开他们，并且暂时躲藏的地方才行——」

    暴风雨之夜的视野不好，身体也随着雨水变冷。

    即使如此，护堂与巫女装扮的佑理继续展开着脱逃之旅。第二卷 魔王来临 第六章 汝乃诞生于黑暗中的光芒所成


    1

    艾莉卡·布兰德里所学习的魔术当中，有一个『跳跃』之术。

    是个可以让自己拥有超乎常人的跳跃力和灵敏度的法术。使用这个的话，她就有可以做出自己爱看的香港武侠电影里，那些用钢丝做出来的高难度动作。

    即使没有助跑都能跳到比自己身高还高的地方。

    还能垂直在墙壁上向上跑，或者做出即使是超一流的杂技员也模仿不了的轻盈特技之类的。

    ——现在的她正使用这个法术逃跑。

    在风雨交加的夜晚城市里。

    在并排着的楼房和住家的房顶，于房顶之间飞檐走壁，使用就连猫跟猴子都无法行走的路线四处逃窜。

    这是艾莉卡的得意法术，认真起来的她几乎没什么人可以追得上。

    不过在死亡骑士里面有三人，也是使用这个法术的高手，同样使用了『跳跃』法术，如同被死神的阴影一样紧追不舍。

    「果然难以对付——」

    艾莉卡口中喃喃说道。 

    强烈的风吹晃身体，雨中能见度十分不好，而且还是晚上，每个地方都是湿的，一个不小心的话就很容易滑到。

    不把这样的恶劣条件当成一回事，艾莉卡四处逃窜。

    然而也差不多是时候了，完全逃脱应该是办不到，那样的话，就在这边反过迎击也不是坏事。

    飞越到某个楼房屋顶上的艾莉卡，故意放慢速度。

    追过来的骑士有三个人。

    在数量上处于劣势，那么第一击最好能确实除掉一个人以上。

    一边对着右手上的魔剑施与『变形』魔术，一边回头观察，细长的长剑狮王之心在一瞬间变成了投枪的姿态。

    稍短，却很沉重的投掷用枪。

    她转身迅速投出，枪从艾莉卡手中离开的同时，有着同样形态与质量的两个分身，就像影子一样出现了。

    总共三把投枪，朝着三位死亡骑士的方向直直飞去。

    枪刃干脆利落地贯穿他们的胸部，刺穿挖出被锁帷子隐藏的心脏。

    生存的亡灵化为尘土般地崩坏了。

    恐怕死亡骑士的判断力——也就是思考能力比起生前时更为低下，在行动的切换上显得缓慢。

    所以才会有此战果，长距离持续逃走之后，突然迅速反击，作战完美无缺。

    ——不过，真正的对手还留着。

    狮王之心从枪的形态变回了剑，艾莉卡准备应付剩下的敌人。

    再来是关键时刻了。剑术、魔力、战术、理智。这些都与自己不分上下的对手，很快就会来到这里。

    「会逃跑到这种地方来，真不像是喜欢华丽战斗的你。」

    在雨夜里响起了一道声音。

    既优美又惹人怜爱，但是蕴藏既柔软又坚强的少女声音。

    「也该结束像老鼠般四处逃窜的行动了，艾莉卡·布兰德里。」

    「对于这点，我希望能说成像燕子一样飞来飞去，琍琍。不行啊，你很缺乏诗词的表现力喔。」

    琍琍亚娜·葛兰尼查尔。

    在狂风之中，艾莉卡对着全身湿透、身穿蓝色和黑色的斗篷，有着妖精般美貌的少女，嘲讽似的丢下这些话，她在这种地方出现，不是什么不可思议的事情。

    这个女人是正统魔女的末裔，使用远远凌驾于艾莉卡『跳跃』之上的飞翔法术。

    「就说不要用琍琍称呼我——如果不臣服那种力量弱小的王者麾下，就可以不用这样耍猴戏了，真不像被称为母狐狸的你，这个行动欠缺思量。」

    「比起重要的盘算，爱还比较重要喔。你也不像自己啊，说话这么缺乏感情。」

    两位女骑士在激烈的风雨中，面对面地辩论。

    双方都很清楚对方的实力，无论获胜还是败退，都不可能毫发无伤地结束。

    「吾之羽翼，形成幻影之刃的钢铁啊——白银巨匠，请给予我力量吧!」

    琍琍亚娜手指向天空，响亮地呼唤爱剑。

    银色的长身宝刀出现瞬间，琍琍亚娜用力一跳。

    像闪电般地接近。

    艾莉卡也用足以媲美她的速度往旁边移动，说是剑术，倒不如说是舞蹈——踏着佛朗明哥似的灵活步伐，避开仇敌的接近。

    琍琍亚娜的步伐则是以流畅地连续踏法来追赶。

    如同在冰上溜冰般地滑动，渐渐追上艾莉卡的轻盈脚步。

    「你不要以为凭这种速度，就能从我的手中逃走!」

    「的确是这样，那就用力量打败你!」

    艾莉卡直直刺出狮王之心，瞄准琍琍安娜的心脏。

    不是单发，一次呼吸之间就放出了三次突刺，必杀的三段突刺。

    而白银巨匠发出犹如乐器音调般美丽的金属音，像是共鸣般把艾莉卡的攻击一一击落。

    琍琍亚娜的剑法十分优美、确实而且巧妙。

    不论怎样以沉重的武器、用厚重的攻击进攻，她操控的精美魔剑都能轻轻拨开，甚至借力而行。 

    所以艾莉卡没有勉强进攻。

    她不是用剑，而是出脚。目标是琍琍亚娜的脚背。艾莉卡如同踩碎般使劲地将脚踏下去!

    「啧，你的脚还是这么不安份!」

    「琍琍，你一兴奋就口不择言的习惯还没改过来，身为骑士，就该更为优雅的战斗唷!」

    看见了闪避自己出脚攻击而稍稍后退的琍琍亚娜，艾莉卡优雅地露出微笑。

    不断对砍、对打的话，双方的距离当然就会拉近，而近距离对打时，用足技是在剑术上的通则。

    紧接着，艾莉卡直接从她正面砍了过去。

    狮子的魔剑被白银巨匠挡下，双方互相较劲，接下来，艾莉卡用冲撞的要领向前踏进，把轻盈的琍琍亚娜跟魔剑一起撞飞出去。

    「这个怪力女!什么优雅的战斗，你现在简直就像拉车子的马一样靠力气奔跑!」

    「对于这点，我希望你能形容成如同狮子般的雄壮!」

    艾莉卡以微笑回答狼狈的宿敌。

    接着琍琍亚娜大幅度跳离，这是使用她擅长的飞翔术预备动作，为了像小鸟一样在高空飞舞，需要取得足够的距离。

    「那我就像隼一样高高飞舞吧，做好觉悟……哼，已经追过来了。」

    琍琍亚娜突然咋舌。

    艾莉卡也知道理由，伴随嘎啦嘎啦响起的锁子甲或是铁制武器的响声，有好几个骑士用『跳跃』过来了。

    是受到沃邦的命令，前来追赶艾莉卡的死亡骑士。

    数量有四名——他们散开到四边，站在能把两位少女交手位置围起来的地方。

    在周围的杂居楼房跟住家的屋顶上散开，形成了包围网。

    「……看来不必要的人来碍事了，那我就先行退下，如果你能从这边杀出重围的话，再和你决一胜负。」

    收起白银巨匠的琍琍亚娜如此说道。

    在单挑的时候被人妨碍，自己的斗志已经消散了，不是为了互相残杀或者出人头地才战斗，骑士是为了表现自己的骁勇善战才会出战。

    果然是我的好对手，能好好区分战斗和决斗。

    ……不过。

    这里艾莉卡想到了一个突破的方法。

    不靠奇袭，要跟四位死亡骑士正面对决的话，果然还是很困难。不过，如果有跟自己同等级以上的搭档，那就另当别论了。幸运的是自己也有张王牌可以出。

    「琍琍啊，我刚好有话要对你说……」

    艾莉卡用着抚摸猫咪般的轻柔语调出声叫她。

    「不行。每次由你主动搭话时，总是没有好事，比起这个，好好正视眼前的危机不是更好?」

    琍琍亚娜的回答十分冷淡。

    不过，这种程度在预想之中，艾莉卡浮现出了贵妇人充满包容的微笑。

    「不要说得这么冷淡，对你来说不是没有好处喔——琍琍，你难道想这样一直听从沃邦侯爵的命令，侍奉在他身边吗?」

    「怎么可能，我只是向『王』履行身为骑士的义务。」

    虽然话中有话，不过还是规规矩矩地回答了。

    就因为如此，才有捉弄琍琍亚娜·葛兰尼查尔的价值。

    察觉到死亡骑士动向的艾莉卡加重语气，等待时机的他们不会马上冲过来，那样的话，现在就赶紧把她拉拢过来!

    「是吗……这样的话，向另一个王履行义务不就好了?如果服从侯爵的理由只是那种不得不为的程度，应该没问题吧?」

    「……这是想说服我，倒戈到草薙护堂那边去的意思吗?」

    琍琍亚娜微微皱起眉头，艾莉卡则是用犹如姐姐、或是年纪大的好友语气说明：

    「没错。那样子肯定能愉快地来战斗喔——琍琍，你是真的打从心底遵从侯爵的意愿来到东京吗?我对琍琍的事可是很了解的，所以我觉得很不可思议，你居然会对侯爵的野蛮唯唯诺诺地遵从，根本不像是你。」

    「说了这么多，这一切还不都是你的错，艾莉卡·布兰德里!」

    不懂她突然发脾气的理由，艾莉卡有点诧异。

    「呃，是这样吗?到底是怎么回事?」

    「都是因为你算计草薙护堂，当上他爱人的关系!所以刺激到了我家爷爷的对抗心!」

    这个说明让艾莉卡明白了事情的大致经过。

    琍琍亚娜的祖父已经稳居，是有名的德扬史塔尔·沃邦信奉者。

    听说了仇敌布兰德里家的大小姐成为新的弑神者爱人，肯定是过了一段感觉难堪的日子，所以才会让旧识的老王征召自己的孙女去使唤。

    「难道说，想让自己的孙女也去当『王』的爱人，才把琍琍送到侯爵那边吗……该说是任务分配不当?」

    这个个性正直的少女，不能期待她使用色诱战术。

    看见面露怒容的琍琍安娜，艾莉卡深表同情。

    「真是的，到底把自己的孙女当成什么了……」

    「那样的话，那就别再做这种事吧?琍琍扭曲了自己的主张，委屈配合侯爵的任性，也该是让你回到原来自己的时候了，琍琍亚娜·葛兰尼查尔。为了贯彻自己的野蛮、要求交出柔弱少女的暴君；还有为了这个少女、面对强大对手也毫不介意的年轻王者——你觉得到底哪边才是正确的?」

    死亡骑士即将袭击过来，现在的情况连护堂和佑理是否安全都不知道。

    不确定要素还有很多，不得不解决的事也像山一样多，但是不能焦躁，艾莉卡展现出游刃有余的态度说着。

    「既然没有对侯爵发过效忠的誓言，那到底选哪边的王，还是交由你自己决定吧……不过要怎么跟那个与时代脱节的老人家交涉，就是身为我们米兰骑士的盟主萨尔巴特雷·多尼的事情，草薙护堂是那位大人的盟友，而且这次是为了弱者而战——我想琍琍很快就会失去为侯爵战斗的理由了。」

    「哼，听起来尽是好话，该不会是还在玩弄我吧?」

    回头过来，琍琍亚娜也稍微看了看周围的情况。

    艾莉卡也一样，旁人看来像是在优雅对话，但是从刚才开始就没有放松警戒。什么时候都可以开始迎战。

    「唉呀，我有开过琍琍你的玩笑吗?」

    「别给我装傻了。两年前，我一时糊涂和你一起去看电影的时候，你用花言巧语欺骗我，强迫我跟着你看有激烈床戏的恋爱片，你不是很开心吗!?」

    「我也不知道是那种电影啊，而且琍琍才是，看到一半就整个入迷、浑然忘我了不是吗?」

    「胡、胡说，去年，在米兰的服装店里选衣服的时候也是这样。上了你的当，尽是选一些胸口跟背部打开、能看得到肚脐的厚颜无耻服装，还买了像小山一样多——!」

    「琍琍的身材很好，所以很多衣服都很合适，你应该对自己更有自信喔。」

    「啰、啰嗦!还有，半年前偶然在威尼斯相遇的时候也是——你总是、总是这样说点好话随便敷衍我，把我当成玩具一样戏弄!」

    「唉呀，这次你也觉得我在戏弄你吗?我难得为了琍琍提出忠告。」

    在这瞬间，死亡骑士终于有了动静了。

    在琍琍亚娜因为完全察觉不到进攻气息而放松的瞬间，首先是四个人中的两个将面对艾莉卡的剑刃挥击过来!

    数量上居于劣势的情况下，在这种地方战斗就完全不能停下脚步。

    一停下来就会被包围，然后被多对一虐杀至死，不过艾莉卡竟然选择不动，迎战袭击而来的两个死亡骑士。

    用狮王之心挥出牵制其中一人的斩击同时，顺便移动腰部。

    第二人挥过来的剑，只稍稍扭转上半身就华丽躲开。

    然后在这一瞬，她看向了琍琍亚娜。

    视线交会。苦恼皱眉的她有着与人偶一样的美貌，琍琍亚娜再次挥动起白银巨匠，蓝与黑的斗篷随风飘动，琍琍亚娜·葛兰尼查尔终于开始行动了。

    「总有一天，你要为自己的恶行付出代价的!给我记着!」

    说出简短怨言的同时，琍琍亚娜接近了。

    艾莉卡以自己当成诱饵拉近的两个死亡骑士，受到了白银巨匠猛烈的连续攻击。

    一闪、二闪。

    琍琍亚娜把完全没有对她做出警戒的骑士，简简单单制伏了。

    剩下的骑士有两个，之后只要一对一就行了，剩下来的死亡骑士们也跳到了艾莉卡她们所在的屋顶上。

    首先动手的是琍琍亚娜。

    她如同小鸟般跳入风雨交加的高空中，蓝与黑的斗篷随风飘逸，接着就有如猛禽一样飞舞并且急速下降。

    正下方有其中一位死亡骑士等着。

    尸体用手握的长剑，往没有地方可逃、位在空中的少女突刺出去!

    ——太天真了。

    这么想着的同时，琍琍亚娜嘴边浮现出一抹轻松的微笑。

    她所使用的『跳跃』跟艾莉卡的大相径庭，速度更快、跳得更高、距离更远，甚至连惯性法则都能无视。

    她落下的体势突然就停住了。

    琍琍亚娜在自由落体的过程中急速停下，像是在空中踩了刹车，让死亡骑士的剑击落空。

    紧接着，再次下落的琍琍亚娜才挥剑攻击。

    死亡骑士受到了加乘全身体重和跳跃而下的宝剑攻击，从右肩到左腰被深深砍入，也就是身体被斩了开来。

    琍琍亚娜着地后，立刻补上起跳膝击，这次则是从正下方开始粉碎。

    用不了多久，死亡骑士就化成尘土崩坏了。

    琍琍亚娜·葛兰尼查尔的跳跃术已经达到了飞翔的境界，如果不知情就跟她战斗，即使是高手也很难打赢。

    「果然厉害，琍琍，从前你就很对飞来飞去这种事很在行了。」

    艾莉卡表示赞赏。

    自古以来，魔女的文化就已经根植于东欧和南欧里。

    她们懂得调配秘药，用魔术来操控森林里的野兽，自由地在天空中飞翔。这些秘术是生来就具有资质的人，才能够学得起来的。

    艾莉卡在这方面的才能，远远不及琍琍亚娜。

    不过，取而代之——

    操纵钢铁、利用咒力来强化刀枪，使其成为破坏与抹杀工具这方面，艾莉卡却是遥遥领先。

    「黑骑士所锻造的剑·狮王之心啊!至高之剑的末裔啊!回应我的祈求吧，王者之钢!」

    这是可以把爱剑的锐利度提高到最大的灵剑秘法。

    说出这个言灵的同时，艾莉卡用上段的姿势一刀砍了过去，死亡骑士用来防御的长剑被狮王之心漂亮地一刀两断。

    琍琍亚娜也一口气贴近身旁，从身体侧边横砍放倒对手。

    在蓝与红的两位骑士的攻击下，最后的死亡骑士也化为尘土。

    「你也是从以前就这样，擅长凭着力量去打倒别人，真的是突击笨蛋啊。」

    「喂，琍琍，我明明都是直接称赞，你怎么总是这样损人呢……说你不像淑女的原因就出在这里喔。」

    对于艾莉卡的批评，明显不高兴的琍琍亚娜脸色马上变了。

    「啰嗦!比起这个还是赶紧跟你的主人会合，那位大人现在应该还在为了帮助万里谷佑理而继续战斗，赶紧在为时已晚之前支援他。」

    高洁，而且富有侠义心的骑士。这就是名为琍琍亚娜·葛兰尼查尔的少女。

    再次确认这个事实后，艾莉卡微微一笑。

    这个女孩不可能和沃邦侯爵相处良好。在某种程度上而言，她会成为草薙护堂的同伴是必然之事。

    「是啊……不过真好，琍琍主动来帮助我，果然威胁别人不是我的兴趣。」

    「威胁?难道你认为我是那种被剑逼迫就会倒戈的人吗?」

    被当成笨蛋耍着玩的琍琍反驳。

    可是艾莉卡却满脸笑容摇头否定，她才不会去做那种没意义的事。

    「那个啊，你的寝室里某个抽屉内——从上数起第二个的那个，里面那本笔记本啊，还真是不错唷，抒情的地方跟少女一模一样。」

    「————!?」

    琍琍亚娜用凶狠的眼神瞪着艾莉卡。

    对此毫不在意的艾莉卡继续说：

    「没想到你居然会对写小说有兴趣。『我最讨厌那种冷淡的人了，不过胸中的激烈跳动到底是怎么回事?难道说，这就是恋爱吗?』类似感觉的恋爱小说，我已经不觉得会在现在的连续剧中出现了，我的话更喜欢多点死人啊、杀人啊、动作啊、功夫之类的情节。」

    「什么!为为为、为什么你会知道『那个』的存在!?」

    哼……艾莉卡只是用鼻子稍稍笑了笑。

    其实在葛兰尼查尔家里有一个身为秘密情报员的女仆存在，不过没有必要把这件事专程说出来。

    「呵呵，如果琍琍从今以后也跟我做亲密好友的话，那么我就会自动忘记那个笔记本的存在了，所以，你明白了吧?」

    「那、那我干脆将你杀了，让你永远闭嘴比较一了百了!」

    看到认真生气的琍琍亚娜，艾莉卡送出了华丽的微笑。

    这就是被护堂形容成恶魔般的微笑。

    「不能性急喔，如果我死了的话，留下的遗嘱里可是写满了关于那个小说的事喔——本来就想着肯定会在某一天用得着的，没想到就是今天了。」

    「你、你这个恶魔!根本就不是人!!」

    艾莉卡一边被熟悉的称号漫骂，一边想着等一下的行动计划。

    既然得到了强力的伙伴，那就要赶紧跟护堂会合，伸出了援手的那个王，现在到底在哪里呢——?

    2

    正当艾莉卡·布兰德里拉拢琍琍亚娜·葛兰尼查尔的时候。

    草薙护堂和万里谷佑理正在虎之间的公民馆门前。

    进出用的大门紧闭，四周没有任何照明，只有稍远处的紧急指示灯有些透过来的绿光，时间已经超过晚上九点半了。

    职员和使用者在稍早之前就走光了，大概是因为突然吹起了台风一样的暴风，所以都赶紧离开。

    ——抱着佑理的护堂像飞一样跑来这边。

    知道时限快到了，刚好找到这个可以承受风雨的地方，到达这里之后，护堂就像重病患者一样倒下。

    「草薙同学!?到底是怎么一回事!」

    「……不好意思，万里谷，暂时让我先躺一下，使用『凤』之后，一定会变成这样，因为长时间使用的原因，这边会变得非常痛……」

    低声说话的同时，护堂用手压住胸口。

    鸟鲁斯拉格纳的『凤』可以给予护堂超人般的速度和轻盈的身体，代价就是像现在这样，使用时间只要越长，心脏就会越感到剧烈疼痛。

    没有可以消除这种痛苦的法术存在，只能流着冷汗不停忍耐。

    「请你放松身体，现在我要用减轻痛苦的法术。」

    「不用了，因为没有效……不要紧的。」

    护堂拒绝了难得的关心。

    不过佑理没有听他的话，自顾自地开始治疗，把手掌放在护堂的胸前，轻轻来回抚摸。

    通过手掌传递着柔和的温暖，如果是正常情况的话，即使是剧烈的疼痛也能缓和下来，不过很遗憾的是，弑神者的肉体和普通人的肉体不一样。

    敌对的也好、友好的也罢，只要是直接加持上来的魔术全部都会被反弹。

    因为他们都有着强大的魔力和咒力的抗性。

    「……没有效果?为什么会这样!?」

    发现自己法术不管用的佑理十分惊讶。

    护堂忍痛露出微笑，其实他已经痛得没有力气这样做了，不过还是硬撑给她看。

    「之前不是跟你说过了，我们的身体在一般情况下魔术是没有效果的。唯一的例外，大概就是直接灌入体内这个方法……」

    「那、那是真的吗!」

    脸额变得通红的佑理叫喊。

    在上次跟雅典娜的战斗中。那个时候护堂接受了艾莉卡直接用嘴『传授』的魔术，进而获得女神的知识，看到那幅光景的佑理深深地感到愤慨。

    「我、我还以为你、你跟艾莉卡同学的那个……那个下流接触行为的辩解只是找借口而已……真、真的很对不起!」

    「难道你以为只有那样吗——痛痛痛痛痛痛!!」

    向心脏袭来的疼痛就犹如被针刺一样。

    佑理担心地看向护堂的脸，还不忘抚摸护堂的胸前周围。

    「万理谷，你不必再这样做了，因为没有任何效果。」

    「不对。即使不是法术，这样做也会有效果的，不要用那副好像什么都懂的口气说话，居然使用这么危险的力量……真是乱来的人。」

    尽管这样说，不过佑理的手的动作却是十分温柔，疼痛真的稍稍减缓了，她手心的温暖让人十分舒适。

    「以前，我的妈妈总会在我受伤的地方这么做，明明是什么咒术都不知道的普通人，不过疼痛却是慢慢减少，所以对草薙同学肯定也有效。」

    「啊，嗯，或许是这样……」

    当然，心脏的痛苦还是存在。

    不过比起以前自己在忍受疼痛的时候，变得更能忍耐了，护堂终于放松了一些……然后，他注意到了。

    不知不觉间，自己和佑理正亲密地接触着。

    两人都被雨水淋湿衣服——护堂是学生服，而佑理身穿巫女装，吸收了大量水分的布料紧贴肌肤，毫不留情地吸收着体温。

    不过，只有身体接触的部分却感觉到温暖。

    跟艾莉卡不一样，佑理不会用香水之类的东西，可是这么紧贴的时候还能感觉到甜甜的气味。

    太糟糕了，护堂打从心底难为情。

    「那、那个，万里谷，稍微离开我一点，我已经好的差不多了。」

    「不、不行，草薙同学。如果有些效果的话，就这样继续下去会更好，而且这么做的话还能彼此取暖……那个，我们两个现在都……」

    佑理似乎想到了同样的事情，所以视线没有对着护堂。

    巫女的白衣没有掩盖到的部分——脸颊变得像红叶一样通红，这是错觉吧，好像觉得连体温都上升了。

    ——十分钟之后。

    疼痛感大致上都消失了，不过试着活动手脚，还无法好好出力。

    经过一定时间的剧痛，在这之后变得全身无力，一段时间暂时不能行动，这就是使用『凤』的化生所需要付出的代价。

    不过如果是做为得到那种犯规般速度的条件，也许这是莫可奈何的代价。

    有没有什么可以和她聊的话题，护堂拼命想着这件事。

    在这种紧贴的状态下，过着没有话题的十几分钟，简直就像拷问，至少能够聊点不同话题的话……

    「说、说起来，是关于那老头的事。你好像有说过吧?从那个什么可以操纵尸体的神那里夺取的权能，那位神叫什么名字?」

    「……是奥西里斯，古埃及的丰饶之神以及统治冥府的神。」

    「……既是丰饶之神又是冥府之神?怎么觉得好像在哪里听过这家伙。」

    身为大地之母，同时也是黑暗冥府之神的女神雅典娜。

    不就跟一个月前才刚战斗完的对方一样吗?护堂不禁疑惑。

    「恐怕就跟草薙同学所想到的一样，能使大地变成一片翠绿的丰饶之神，在冬天和夜晚到来的时候就会变成冥府之神。跟雅典娜相同，奥西里斯神也拥有两面性，话说回来，它应该是男性神，而不是大地之母神。」

    埃及母神的名字是爱西斯，同时也是身为奥西里斯妻子的大地女神。

    之后奥西里斯被沙漠之神的弟弟赛特杀害，而他的遗体被撕碎后，丢入了尼罗河，把那些碎片收集起来的人就是她的妻子爱西斯。

    变成碎片的尸体经过阿努比斯神的缝合，最后复活了。

    而复活后的奥西里斯成为冥府之王，裁决死者生前所犯下的罪——

    「也就是说，是埃及版的阎罗王?所以沃邦才能让被自己杀死的人无法轮回，成为僵尸或者木乃伊男之类的东西，将他们束缚在现世啊。」

    「虽、虽然有点粗暴，不过这个归纳应该没有错。」

    听完佑理所说的神话，护堂看了看自己的右手。

    ……还是不行。

    只有『战士』化身能够使用的力量——弑神的黄金之剑，现在不能确定自己能不能使用。

    「可以再告诉我关于奥西里斯的事情吗?我想收集更多知识，为『战士』准备。」

    「非常抱歉，我所知道的只有这些……不过，沃邦侯爵不是神吧?所以我觉得应该不需要用到封印神的力量。」

    佑理有点诧异。

    本来也是这么想的，不过护堂摇摇头。

    「『战士』的『剑』可以消灭弑神者的权能，如果封印奥西里斯的权能，沃邦就不能操纵亡者成为他的傀儡，力量同时跟着变弱，也能让那些人回到坟墓里……啊，不过比较棘手、的说不定是『狼』，如果是变成那种怪兽一样的化身，就真的没有办法了。」

    之前跟萨尔巴特雷·多尼决斗的时候，才发现这个意想不到的效果。

    不过想起了刚才的战斗，护堂忧郁起来。

    能跟变成巨狼的沃邦对决的化身是『山猪』，然而要是让那种怪物们在都市中心进行格斗战，到底会造成多少被害。

    「『狼』的权能是从怎样的神那里夺取过来的?那个老头最先打倒的神……这个连万里谷也不知道吗?」

    「是的，不能帮上忙真不好意思。那个『狼』连我都感到惊讶——」

    突然，佑理停止了说话。

    她注视着虚空，小声地不知道嘟哝什么：

    「拥有最强之光的太阳……而将其吞并同化的野兽……绝对不会是暗属性的东西……如果是这样的话，那带来永夜之神的存在……」

    「万里谷，你怎么了?」

    看到她样子有点奇怪，护堂出声叫道。

    不过佑理还是没反应，如果手能动的话肯定会去摇摇她的肩膀。

    「能吞噬光的神，必定在内部也蕴含着同样的光……不过，只有这种程度的话还不够……狼是大地与深绿的代名词……不是只有大地，还有光的神格——草薙同学!」

    佑理的眼睛恢复了知觉。

    揪住护堂不能动的身体，佑理解释：

    「知道了!我知道了!侯爵最初讨伐的神——篡夺拥有狼的权能那位神的身份，我看到了!」

    万里谷佑理具有顶尖的灵视之力。

    护堂想起了这个事实，很有可能是在目击到对方使用权能的时候，就已经把秘密暴露出来。

    「万里谷，你真厉害。到底是怎样的神?名字呢?知道它的神话吗?」

    「与奥西里斯神一样，它是拥有大地和深绿的神。不对，比起大地，更应该说是诞生之神，大地和黑暗是同义词，由黑暗所支配的世界——也就是说地底的存在可以把大地与黑暗深深地结合在一起的意思，不过它是从黑暗与大地中诞生的光芒所构成的!」

    「它?它的名字到底是什么?是连我都知道的神吗?」

    「最古老的称呼为光明。既是鼠，又是狼的神。拥有银与黄金的神格!」

    说到这里，佑理的肩膀却又缩了下来。

    好像是发现了自己说的事情，太过于支离破碎了。

    「真是对不起，虽然自己脑里非常清楚，却不能用顺利用文字陈述说明，名字也是，本来都已经快要说出口了……」

    也就是说，不能把自己所感知到的图像化为语言说出。

    看着低下头的佑理，护堂明白了。

    就像是数学天才不能解释单凭直觉就能解答出来的算式，以直觉理解到神明本质的佑理，也想不到将其传达给凡人的言词。

    怎么这样。难得可以帮上忙了，这样不就没有意义了吗?

    「对、对不起，草薙同学。明明你都已经为了我变成这样子，我却什么忙都帮不上……只有这个力量能帮上你，可是到了紧要关头完全派不上用场……」

    佑理像是要哭出来般低下头。

    她应该是对现在的状况感到自卑。

    这种事情本来就完全不需要在意，身体可以自由移动的话，真想拍拍她的肩膀、摸摸她的头安慰对方。

    至少开口说点什么，护堂不表露出任何灰心，只是明确地说：

    「别太在意了，等我身体恢复之后在一起去找艾莉卡。她的话，只要有现在的提示就能知道是怎样的神才对，所以不用太消沉。」

    「好的……艾莉卡身为魔术师应该是超一流的吧——等等，魔术?」

    重新振作起来的佑理点了点头。

    然后，微微歪了下头。

    「这么说来，草薙同学和艾莉卡同学那个……是用、用嘴……那个……来传达知识吧?到现在为止做了很多很多次了吧?」

    「咦?嗯；那个，必要的情况下，嗯，有好几次……」

    怎么回事，这个危险的感觉是?

    护堂莫名其妙地察觉危险的预兆，身体不由自主地想要往后缩。

    可是身体却不能动，还使不出力——感觉这样下去的话会很危险。

    「这次也会那么做吧?」

    佑理冷冷的面孔应该不是雨水所造成的。

    犹如夜叉女一样，没错，伶俐却又冰冷的微笑再度浮现在她的脸上。

    「不、不会的，我不想!我一点都不想做那种事!」

    「这句话应该不是说谎吧?如果说谎的话，我就看不起你。」

    「不要看不起我!不是说谎!我向神发誓绝对是真的!」

    「……这样啊，我一直都觉得草薙同学在面临危险时，是可以若无其事地说出谎言、无可救药的人，不过今天就先相信你好了。」

    「是、是这样啊，谢谢你……」

    佑理的美丽脸孔又恢复到平时那样温柔。

    护堂看到她恢复之后，就打从心底放心下来了——不知道为什么，不过得救了!

    轰!

    正在这时侯，一阵雷鸣激烈响起。

    轰!轰!

    雷声继续响起，好像在附近的地方落下，声音十分巨大。

    风也刮得越来越激烈。

    种植在公民馆前的树木被吹得摇摇晃晃，建筑物的窗户不停震动。

    护堂和佑理所在的屋檐下，至今为止都没有风雨吹来，不过现在，雨点突然被强烈的风给吹了进来。

    仔细一看的话，天空中还飞舞着他们有印象的物体。

    结果护堂和佑理不加思索地发出了「啊～～」以及「唉呀～～」的声音赞叹，顺着暴风在夜空中飞行的物体，是不知道哪里出现的临时小屋屋顶。

    再仔细看的话，不时会有看板或者木材之类的东西被强风吹飞起来。

    「啊，风变大了。」

    「这个应该是沃邦那老头召唤出来的强风，那个老头难道想让东京淹没在季节不对的台风之下吗?」

    跟以前不一样，目前在各个河流上都施有巧妙的防洪工程。

    流经东京的荒川、江户川、中川等各个河流，已经不会再发生像以前那样的大水灾，不过即使这样，在这样的暴风雨中，危险程度没有任何改变。

    能够简单想像得到，城镇会出现很多损害，一定是个巨大的灾害。

    「要赶快和艾莉卡会合，不赶紧阻止那个老头就麻烦了。」

    「可是她现在到底在哪里呢?如果人安全就好了……」

    佑理担心地低语。

    这也是护堂担心的事情，不过他无法将安慰的话说出口——这样下去真的好吗?焦急的心情侵蚀他们的心，两人之间又展开长时间的沉默。

    大约持续了五分钟左右，佑理突然开口了。

    「草薙同学……我有不得不告诉你的事情。」

    「什、什么?」

    佑理犹豫不决的表情——看上去十分可爱。

    因为羞耻心染红脸的她，是到现今为止看过最可爱的表情，心跳的声音在护堂的胸中高鸣。

    「实际上我也能使用……『启示』的法术……把自己的灵感所知道的事情传达给其他人的法术。」

    「咦!?万、万里谷，早点说不就好了，这个应该是最后的手段了!」

    慢慢地，佑理贴向护堂的身体。

    绝对不跟护堂的眼神对上，即使如此，她的脖子还是因为羞耻心的关系，整个泛红起来，佑理慢慢靠向护堂的身体。

    她的头发披在护堂的脸上，鼻子里被甘甜的芳香占领，真想马上逃开。

    可是他做不到，身体还不能动，真是令人绝望的状况。

    「不是嘴、嘴对嘴的话，对草薙同学没有用——是吗?」

    「没错，不过为什么。那个，万里谷?你不用牺牲到这种程度啊!」

    「我也不想，可以的话我也不想这么做……不过不这样做的话，就会发生很严重的事情……在找不到艾莉卡同学的时候，就应该准备这个方法……别想到奇怪的地方去喔，我事先声明，这绝对不是因为我仰慕草薙同学才这样做的，不是这样的喔，身为巫女有必要、又别无它法的时候，才会这样子……!」

    佑理终于笔直看向护堂。

    湿润的双瞳。

    难以忍受的羞耻心和因为自己大胆的行为，让她的身体微微颤抖。

    嘴唇越来越接近。

    与大胆奔放的艾莉卡的接吻不一样，不习惯这种事的尴尬感以及僵硬的接吻动作传来。

    ——福玻斯。不经意之间，这个词汇在护堂的脑海里浮现。

    是言灵。从佑理的嘴唇传来了言灵，不过这点程度还不够。解明神的睿智、神秘的知识，神之名与其本质——全部都不够。

    「草、草薙同学。请对我——对我敞开心扉……心要合在一起，如果我和你的心没有结合在一起，那就没有意义了。我也——我也会加油努力!」

    佑理使劲把体重压了上去，占领了上面的主导权。

    用手把护堂的脸从两侧夹住，然后用力把嘴唇压下，笨拙却强而有力的动作，就像要表明她的决心。

    ——不过，这也是一瞬间。

    很快佑理就没力了，她稍稍打开嘴唇，温柔地包覆护堂的嘴唇。

    「请感受我……请感受我心里面的神之姿态，我所看到神的形态和本质……把我所看到的全部——全部传达给你。」

    身体十分燥热，嘴唇却非常地柔软。

    一边露出因为羞耻心而含着泪水的表情，一边身体紧张地不停颤抖，不过佑理没有打算停下来。

    十秒、二十秒、过了很久她也没有放开嘴唇。

    感到窒息的护堂主动寻求空气，稍稍放松唇瓣。

    在这瞬间，佑理用比刚才更激烈的动作深深与护堂稍稍分开的嘴唇结合在一起。就像是贝壳的上下部分合在一起一样，比刚刚还要深入。

    两人交换唾液、相互溶解。

    明明就只有这种程度而已，却得到了难以言喻的充足感和一体感，彼此间的存在感比任何人、任何事物都要靠近，有一股温暖的感觉。

    一道强烈恍惚感向护堂袭来，恐怕佑理也处于相同的状态。

    两人的嘴唇相合的同时，相互用热烈的眼神注视对方——在这瞬间。

    终于来了，强烈的印象奔流窜入护堂的脑海。

    ——黑暗之中蠢蠢欲动的小小野兽，这是老鼠。

    ——鼠、狼、熊、鹿和野猪，有着除了这以外的很多各式各样的野兽，野兽的女王君临森林，统治黑暗和大地的母神。

    ——从母神之处出生的鼠化成狼，不久再变成年轻的青年。

    ——犹如光辉一样美丽。不过，追根究底还是从黑暗中诞生的人，他的本质是黑暗和孤僻，是从黑暗中诞生的太阳，是带来光辉和灾厄的神。

    ——他的称号为福玻斯，也就是光，能呼唤鼠和狼、美丽之神的名字。

    「我知道了，万里谷……我已经完全知道『狼』的本尊是什么了。」

    「草薙同学……」

    稍稍离开佑理的嘴唇，护堂立刻回应。

    言灵在身体里面奔流，能明确感觉到右手中寄宿的力量。『战士』之乌鲁斯拉格纳在护堂的身体中寄宿着，证明已经可以形成黄金之剑的形态了。

    不过，只有这些还不够!

    还需要更多武器去跟那个老人战斗。

    「……不好意思。能让我说句任性话吗?万谷里——你能够告诉我你所看的另外一个神祗奥西基斯的事吗?为了战胜那个老头，我想尽最大可能去做好准备。」

    「好的。草薙同学——护堂同学，请接受我看到的全部东西!」

    不知道能不能赢。

    可是确信自己得到了强力的武器后，护堂现在变得战意高昂。

    紧紧抱住护堂的佑理继续把嘴唇压到他嘴上，有着绿色肌肤的丰饶与死亡之神——大地母神配偶的神之印象正在传递。

    同时佑理的舌头向前移动，舔起护堂的嘴唇。

    可能是无意识的，不过是非常蛊惑人心动作，感觉到她行动的护堂马上动起自己的舌头，与佑理的舌头纠缠在一起。

    更加深刻、更加强烈。心与心联系起来——!

    任由这股思念在身体里奔流失控，这时候佑理突然震了一下身体，全身都变得僵硬。

    她突然惊讶地张大眼睛，变得目瞪口呆。

    只有这样子还不足够。再给我更多的力量!再给我更多的印象!

    感觉到这个思念的同时，护堂一直看着她。

    就这样过了十几秒，佑理终于因为害羞而闭起双眼，放松身体的力量，深深地接受护堂的嘴唇和舌头。

    佑理温柔地用嘴唇接受护堂粗鲁伸过来的舌头，缓缓包住在口中来回动着的舌头，有时候大胆地反复舔拭，有时候认真地细腻摩擦。

    而且还羞答答地吮吸护堂的唾液，和自己的唾液溶合在一起。

    「『狼』的神也好、奥西里斯也罢，都是有着同样特征的神格；大地之女神和持有深绿的男性神——在原初的昔日，对方和女神有着更不一样的关系。」

    有时离开嘴唇，稍微休息的佑理快速地说明。

    除此以外一直都和护堂的嘴唇重叠、与心重合，一心一意地传达自己的心灵。

    「原本是女神的孩子——大地之母神所生的幼小孩子，以孩童的姿态成为下神。从这开始变成女神的丈夫、成为爱人、成为兄弟，因此与大地有着密切的关系。所以『狼』之神是大地——虽然是从黑暗中所诞生，却拥有光之属性的神格……明白了吗，护堂同学?」

    「嗯，我明白了。这样的话，我就有能力跟那个老头战斗了……!」

    战斗力可以呼唤出斗志，这就是弑神者的特性。

    不知不觉中，护堂已经从使用乌鲁斯拉格纳的『凤』之权能、心绞痛的后遗症当中恢复过来，并且慢慢地站起身。

    就像得到火源一样，身体充满力量。

    3

    等到事情结束，佑理惊慌失措离开护堂的身旁。

    急急忙忙把弄乱的衣服前襟弄整齐，虽然她不像艾莉卡那样丰满，但是那足够的隆起所形成的美好乳沟，已经被他看到了。

    佑理背对护堂，不知道为什么跪坐起来。

    她低着头，肩膀不停抖动。

    应该是无法接受自己做出来的那种羞耻行为，护堂也是一样，所以能够明白她的感受——气氛十分尴尬。

    护堂也只是盘腿坐下，看着佑理的背影。

    在这个非常尴尬的气氛中，应该要说点什么才对，下定决心的他决定鼓起勇气说些话看看。

    「对了，万里谷……」

    「请、请不要在意!刚才是我自己擅自主张的!就当做是被野狗咬了，请赶紧忘掉!」

    思绪似乎变得更加混乱的佑理，就这样子脱口而出这句话。

    「就算你这么说，我想我也做不到……」

    「但、但是，如果你不这么做的话，那我……我就不能直视护堂同学的脸了!居然做出这种下流的事情，我觉得非常害羞……」

    两人在相互看不见对方脸的情况下，同时红着脸进行对话。

    要是现在把问题都归咎到她的身上，那这个人的个性一定相当有问题。

    「不、不对!这不过是为了与那个老头战斗才做出这种事情，而且也不是万里谷的错，因为决定要和沃邦战斗的是我，所以应该是我的责任才对……」

    「才没有这种事，真的，请不要在意!」

    「嗯，嗯……那，那这次就当成是两人的共同责任处理，是我们两个人一起做的事情，这样我想也比较有道理。怎么说呢……我在中途也有点忘我什么的……反而是我主动请求的样子。」

    「这、这么说也对，可能真的是这样……」

    现在护堂的脑海里，有两种沉睡着的剑之言灵。

    这些都是从佑理身上所得到的，不过第二个——打倒冥府之神奥西里斯的言灵，是护堂拜托她才得到的。

    没有这个的话，就不能打赢沃邦。

    护堂就是因为有着这种预感，所以忍不住任性请求，自己在遇上要和其他人决胜负的时候，就不会考虑到会不会带给周围的人麻烦。

    要好好反省。护堂再次在心里提醒自己。 

    「所以我也该说对不起，非常抱歉……」

    「没、没事。那这次的事情就当成是我们两个轻率行事……」

    终于处理完了，佑理也转过头。

    脸还是很红，不过已经不像刚才混乱了。

    「突然就混乱起来了，十分抱歉，从今以后我会有计划性检讨自己的行为才做事。小女子不才，从今以后请多多指教。」

    「啊，嗯。我这边才是……」

    佑理一边跪坐，一边用三根手指触地深深低头。

    我到底在做什么，现在的一问一答是?

    好像变成新娘要出嫁前，才会说出的台词。护堂有一丝不对劲的感觉，如果对这种台词点头同意的话，那就真的会出乱子。

    「刚、刚刚那个请忘记!看起来我还没有冷静下来，我再次对说出这种奇怪的话深表歉意!」

    连自己都注意到的佑理声音明显上扬。

    打破这种尴尬气氛的是护堂的手机。

    这是没有防水功能的普通手机，不过居然没有因为这场暴雨损坏，还能正常使用。

    「是、是的!你好!」

    来电铃声响起的同时，护堂迅速地拿出手机。

    『——是我喔，你那边没问题吧?佑理也和你在一起吧?』

    「啊，对啊。我们总算是逃出来了。艾莉卡你那里也没事吧?」 

    手机传来了熟人的声音。

    同时拥有黄金版的华丽，还有春风般轻盈的美少女——艾莉卡·布兰德里的身姿出现在护堂的脑海里，不知道为什么有一股紧张感。

    ……就像是背后有利刃顶着一样，一种很奇怪的恐怖感。

    『我这边也发生很多事情，总而言之现在平安无事了，不过侯爵那方面……那位大人相当喜欢游戏喔。』

    「游戏?」

    『没错，注意到了吧?暴风变强了，不过可以肯定绝对是故意的。事实上现在，我们已经发现了那个人在远方观察，并且持续解放着『狼』群去狩猎你们，接着就是这个暴风了，这也许是种舞台演出。』

    「……还真是恶劣。」

    『会吗?在暴风侵袭的夜里决斗，就我来说，倒是会觉得既热闹又兴奋，总之，我们先约个地方会合，侯爵的能力还不清楚，暂时没有办法订立对策。但是对付『死亡仆从』的话，我想应该会有点法子才对。所以你就想想该怎么对付『狼』的权能——』

    「啊……其实对于他的权能，我大概有方法应付了。」

    『咦，你能应付?要怎么做?』

    「嗯，该怎么解释才好，我这边也发生了很多事情，就是这样。」

    『……哼，很多很多事吗?虽然不能想像，不过之后我可以询问吧?』

    不是发问而是询问，对这句话感到绝望的护堂赶紧换话题。

    「就是这样子，所以你从那边呼唤我吧，我马上飞过去。」

    『知道了——护堂的报告让我十分愉快唷，之后再好好欺负你。』

    留下不祥的句子后，艾莉卡挂断电话了。

    带着就像是点燃了炸药导火线一样沉重的气氛，护堂收起电话。

    「是艾莉卡同学打过来的吗?」

    「嗯，那边也平安无事，并且好像在监视那个老头。我要去那边了，所以你先找个地方避难比较好喔。」

    护堂提出这个建议。

    不想让没有战力的佑理遭到危险，不过美丽的媛巫女毅然摇头拒绝。

    「不，我也要过去……护堂同学，刚才战斗的时候，恐怕侯爵有抑制攻击力。如果他认真的话，我想把你连街道也一起吹飞也不是不可能的，可是他没有这么做，我想是因为我在你身边的缘故。」

    所以如果佑理在场，沃邦应该就不能发挥全部的权能了。

    思考佑理所说的这些话，护堂陷入了沉默，事实上，他也发现了这种可能性。

    可是不能因为这种理由就把她牵扯进来。

    「没关系，这样总比起躲起来等危险过去，然后什么忙都帮不了要好，我想要为你们做点什么……而且，难道你忘了吗?」

    提出问题的佑理眼睛十分温柔。

    「如果你败给侯爵的话，我也会被抓住，所以，我只想稍微增加护堂同学获胜的机率，这也是为了我自己，所以请不要顾虑我。」

    勉强主张是为了自己的利益，想让对方减轻心理负担。

    感觉到佑理所担心的事情，护堂深深地叹了一口气。

    自己比那个老人弱，为了得胜，这边就应该要利用所有优势的条件，更重要的一点就是同伴之间的协力。

    草薙护堂跟德扬史塔尔·沃邦或者萨尔巴特雷·多尼他们两人不一样。

    是个不能自己单独战斗、非常弱小的『王』。

    到目前为止都是如此。

    如果没有艾莉卡或者佑理，还是其他朋友、同伴们的协助，护堂就不会成为弑神者，更无法得到一次又一次的胜利。

    总有一天，希望可以变强到不必像这样借助他人力量。

    护堂下定决心。

    现在还必须借助他人的力量，相反地，当真正有人需要自己力量时——将会毫不犹豫给予对方帮助。这就是所谓的等价交换。

    「不好意思，那就接受你的好意了，暂时陪我一下。」

    「当然了，我们是命运共同体喔——一起加油吧。」

    佑理的嘴边浮现出平静的微笑。

    她有时候看起来有着比任何女孩子都要温柔、柔和的笑容，不过那个笑容突然消失了。

    「——王啊，如果您不会忘记这个心情，新的力量就会掌握在那只手中，当您指引迷路的羊群时，持有角的引导之兽将会在您头上行使祭司之礼。」

    带着严肃而空虚的眼神。这是忠告，还是助言——不对，是神托吗?

    「敏捷而聪明的山羊，曾经被比喻为骑马之民所信奉的统治上天之大神。引导着迷途之羊、英明长老的神态。请您把这留在心里——啊?我……刚才有说了什么吗?」

    「……没什么，没有说什么重要的事情。」

    恐怕是巫女的灵感力使她说出刚才的话。

    看到佑理拥有的无穷潜在能力，护堂十分惊讶。

    不过，引导之兽到底是什么?羊?然后还说是山羊?正当护堂要开始思考时……

    ——草薙护堂!您的骑士在召唤你。请您现在来临，完成身为王的职责!

    不知道从哪里乘风而来的少女声音传达过来。

    是艾莉卡呼唤的声音，看来终于要跟沃邦做出了断了。

    冒着生命危险的同伴吟唱那个名字的时候，护堂得到了『风』的乌鲁斯拉格纳飞翔能力。

    「出发吧，让那个老头感受一下痛苦!」

    「好的，护堂同学!无论去哪我都会陪着你!」

    佑理紧紧握住护堂伸出的手。

    命运共同体。

    有着这个觉悟的两人，顺着漩涡的强风飞向天空。第二卷 魔王来临 第七章 风啊、雨啊、狼啊


    1

    一个吹着暴风雨的夜晚，在东京铁塔的不远处——

    如果是神经稍微正常点的人，根本就不会想在这种恶劣天气外出。

    不，即便是有着重要事情要处理的人，今晚也不会想要出门。现在风、雨和雷鸣就是这么庞大。

    在这风雨中，有一个穿着黑色外套的老人开心地在这里伫立。

    「哈哈哈哈哈哈!去寻找、去狩猎吧!今晚是一个多么美好的夜晚!我的猎犬们，去把我的猎物找出来!」

    德扬史塔尔·沃邦高声叫喊。  

    很快，他背后的黑暗里浮现出几十只『狼』的形态，并且在夜里的城市疾驰，犹如附和着他的笑容一样，风变强了，闪电更猛烈了。

    风的呼啸声和雷鸣声，豪雨猛烈地打击大地的声音，支配着夜晚的城市。

    没有人的影子，连在道路上行走的汽车也消失了。

    就算说这里已经是个无人之都也毫不夸张的光景中，在那里傲慢又大声喊叫的沃邦，就如同是废墟之王。

    「他兴头都上来了，似乎玩得很开心。」

    在这里是衷心赞叹他的人，就是正史编纂委员·甘粕冬马。

    他的身旁的有琍琍亚娜·葛兰尼查尔，一边窥视大致也算的上是显贵老人的『王』，一边稍稍露出震惊的面容。

    「尤其是这个毫无趣味可言的方法，就像是发现了好久不见的娱乐……真是的，和时代脱节的暴君就应该好好享受隐居生活才对!」

    「不过在阳台一边晒着太阳，一边变老的生活……我想这个人也办不到——」

    艾莉卡·布朗德稍微配合一下老友的发言。

    ——港区芝公园的附近。

    她们发现了老魔王之后，就躲在某个建筑物的阴影处目睹这场的光景。

    大约三十分钟前，把琍琍亚娜引进了自己阵营的艾莉卡，用笑脸抹杀掉各种带着恨意的发言的同时，开始找寻沃邦。

    对占卜术一样十分卓越的琍琍亚娜，在进行占卜后，探知到侯爵的所在地。

    在卜卦所显示的方向上移动的两人所碰见的，正是甘粕。

    「喔，你们好，既然要搜索后侯爵行踪的话，那也算上我吧。」

    艾莉卡和琍琍亚娜一同行走的同时，停在路上的车门突然打开了，并且看见他的身影。

    在这场豪雨当中，他打开黑色的雨伞走了出来。

    不过，雨伞马上就被风吹到别的地方去了。甘粕就像在说「真受不了。」似的摇了摇头，任凭身上的男西服被雨水打湿，他走过来开口： 

    「在这里能找到你也算是种缘分，一起走吧……这么说来，能介绍一下和艾莉卡小姐一起行动的这位吗?我记得你叫琍琍亚娜·葛兰尼查尔小姐吧?」

    甘粕在这么说着的时候，三人已经站在一起了。

    「对了，甘粕先生，能问你一件事情吗?」

    「没关系，只要我知道的话，不过三围和体重是机密事项喔?」

    面对装傻回答的正史编篡委员，艾莉卡投出了一个嘲讽的眼光。

    「实际上，刚才开始我就有点在意了。你……应该说你们这次委托护堂的理由。」

    艾莉卡用着有些辛辣的语气提问。

    甘粕装傻似的笑容和毫无紧张感的语调没有因此瓦解。

    「这当然是因为我们很担心佑理小姐，和最能完成这件事的人商量，不是很正常的事情吗?」

    「真的是这样吗?想要看看当身边的人陷入危险时，护堂这个人会怎么行动，并且评估他这个人，就算有些牺牲也无所谓，如果跟侯爵展开战斗的话，反而是可以激发出护堂潜在能力的大好机会……等等。难道是我想太多了?」

    「你的确想太多了，我们正史编篡委员会基本上都还是公务人员喔，会以东京市民和日本国民的幸福为第一考量来做事。」

    优雅地散发出尖锐讽刺真髓的艾莉卡。

    明明就欠缺诚意，脸却意外不会惹人讨厌的甘粕。

    在旁边听着两人沟通的对话，琍琍亚娜不舒服地低语：

    「跟狐狸和蝠蝠交谈一样的对话，还是到别的地方进行吧，比起这个，接下来怎么办?草薙护堂应该朝着我们这个方向过来吧?」

    「他是在过来。该怎么说好，应该等一下就会到了。」

    艾莉卡这么回答，她想起刚才电话里所说的。

    ……果然，草薙护堂是不能大意的男人。明明没有什么社交能力，却意外有股吸引力。

    这也算是王的资质，虽然有能够依赖的部分，却不太有趣。

    把万里谷佑理引进我方阵营的计划，居然能提早进行到这种程度，这倒是预想之外的……之后可得耳提面命一下才行。

    拈花惹草是没关系。这也是王者的特权，不过绝对不允许对其他女人动了真心。

    草薙护堂能真心爱上的人，只有艾莉卡·布朗德里一个人。

    「要把这个铁则在灵魂深处刻下，果然替他生个孩子是最好的……如果照他那个性格，变成溺爱孩子的父亲可能性应该相当高……」

    「怎么了，艾莉卡?你在嘀咕什么?」

    艾莉卡摇摇头。

    现在最大的事情就是沃邦侯爵了，要先集中精神在他身上才行。

    「没事，不好意思，没什么，不用太在意——那么开始吧，草薙护堂和德扬史塔尔·沃邦，两位『王』决斗的第二幕。」

    艾莉卡和琍琍亚娜并肩踏出步伐。

    她们所走方向的地方，有位老魔王正在呼唤风雨雷鸣，然后狂欢大笑。

    在猛烈的雷雨下，两位少女终于和老魔王展开对峙。

    「喔，终于肯从隐藏的地方出来了啊。真慢——喔，葛兰尼查尔居然在和仇敌在一块，不过为什么?你应该是我的随从吧?」

    沃邦斜眼看着站在艾莉卡旁边的少女。

    马上就看出琍琍亚娜确实改变心意了，眼里充满确信和幽默的眼神。

    「我深感惶恐地表示歉意。琍琍亚娜·葛兰尼查尔，现在希望从您的随从中抽身而出，仅此拜见，参与绑架弱小妇女的行为，并非骑士道所为，无论如何请宽恕此举。」

    「居然敢因此违抗野蛮的王，愚蠢，可是也能说成是骑士的榜样。」

    沃邦利落大方地微笑。

    「这样就用我的双手，让你加入到『死亡仆从』们的行列里。当然连那个『深红恶魔』也会在一起。你应该就不会寂寞了，拥有狼资质的女孩们啊，你们有成为我旗下战士的价值。」

    黑暗再次蠢动。

    穿着古老的战斗服装来保护身躯的武士们，从黑暗中诞生出来。

    「为了不让你们误会，所以先告诉你们。这些人——也就是『死亡仆从』们想从我的枷锁中解放出来的话，只有杀死我才会获得解放，刚才被你们打败的那些骑士也是，那样他们是得不到安息的。只不过是再次化成尘埃、回归土里，经过时间的转移，又会再次地回到枷锁之中……我的支配是永远的。」

    在暴风中出现的，是数十名的死亡骑士。

    的确，有两个人的外型和刚才打倒的骑士相貌完全一样，不愧是从神明那里篡夺而来的权能，用普通的办法是行不通的。

    理解敌人强大的同时，艾莉卡却向对方露出狂妄托大的微笑。

    「看来王所言毫无虚假，不过斗胆对您说一句，您搞错了顺序可不太好。您的对手不是我们，难道已经忘记这一点了吗?」

    「我才没有这么老糊涂。不过，要和我交手的那小鬼在哪里?」

    沃邦笑容的性质改变了。

    在熟知自己力量绝对性的王者之笑中，看到了热血沸腾、尚有余裕的战士哄笑。

    「那种小鬼连满足我半分的饥渴感都不行，刚刚出生的王也就只有这种程度吗?不过那家伙——能让我见识见识胜过萨尔巴特雷那小子的能力的话，那就另当别论了，今晚就可以让久违的热血沸腾起来，能够尽情地享受战斗!」

    不是为了支配葬送神的力量，也不是为了君临于世上。

    只是为了能享受战斗。

    为了战斗、斗争才存在的这个力量。

    身为王者存活了数个世纪，最后舍弃领土和家臣、选择孤独，不断彷徨的老王咆哮起来，艾莉卡对他点了点头。

    「那样的话，王啊，就让你自己确定一下——草薙护堂!您的骑士在呼唤您。请您现在来临，完成身为王的职责!」

    稍行一礼，高声地呼唤那个名字。

    顺着吹拂的风，说出召唤年轻之王的言灵。

    ——很快，艾莉卡眼前的风变成了漩涡形状。

    ——面对横溢出来的咒力，在一旁的琍琍亚娜惊讶地往后退。

    风的中心部忽然出现草薙护堂和穿着巫女装束的万里谷佑理。

    「等你很久了，小子。让长辈在这里等了这么久，真是不懂礼仪的家伙，不傀是萨尔巴特雷那小子的盟友。」

    「真不好意思啊，不过居然把我跟那傻瓜相提并论，让我很不高兴啊。」

    沃邦轻视着突然出现的敌人，护堂则是以傲慢的斗志应对。

    这就是两位王者再度相会的瞬间。

    2

    「万里谷，你在后面等着。比起待在我身边，我认为这样子会更好。」

    「是的，无论如何，请你平安无事。」

    听着护堂的指示，佑理诚挚地点了点头。

    她依依不舍放开在使用『风』的乌鲁斯拉格纳权能飞行时，丝毫没有放松的手，她离开护堂的身边时，没有一丝迷惑，是个非常好的表情。

    佑理小跑步的目标地点，有着艾莉卡——和另外一个人。

    「咦?你是刚才的……」

    「我叫琍琍亚娜·葛兰尼查尔，草薙护堂，因为想加入你的旗下而到来，虽然完全没想过要跟这只母狐狸跟随同一个主人，不过我判断这次的事件，正义是在你这边，希望请你明白我这次行动的理由。」

    恶狠狠地瞪着旧识的琍琍亚娜快速说明。

    简单忽视那个视线的艾莉卡，露出不知道哪来的恶魔般笑容补充： 

    「没错，这是很重要的东西喔，正义。不知道谁的笔记本上也这么说了……」

    「啰嗦!……你总有一天会为恶行而遭受报应。」

    皱着眉头的琍琍亚娜反驳。

    总算察觉到原因的护堂，反而对她同情起来了，要长期跟着那个恶魔的话，想必日后肯定会劳心劳力了。

    「就算跟随着我，也没什么好处。不用勉强自己这样做也没关系……」

    「这一点我已经理解了，不用担心。」

    琍琍亚娜干脆地打断他的话。

    即使在抱怨，她的表情也十分开朗，如同虚幻妖精般的美貌上，感觉她似乎看开了什么，有着变得积极向前的意志。

    「我明白了，谢谢。那一起把那个可恶的老头打到焦头烂额吧。」

    艾莉卡玩弄策略拉拢过来成为自己人的骑士。

    不单是有实力，并且还有自己的立场，这种情况下还愿意帮助自己，真的十分感谢，从护堂感谢的视线中，琍琍亚娜尴尬地移开眼神。

    「道谢就不必了，给予王帮助是身为骑士理所当然的行为，更不用说你是为了救朋友和女性了……不错，你身为那只母狐狸的主人，对我来说，是会扣很多分的，但还在允许范围之内。」

    她说了非常严苛的话。

    初次见面的时候就想说了，这个少女虽然看起来很重视礼节，但是嘴巴意外地毒辣，从那张像洋娃娃一样的脸来想像，都会认为她的个性很强硬。

    带着苦笑的护堂大方点头回答：  

    「这就足够了。万事拜托了——那么，老头，来战吧。」

    「哼，你这家伙为了一些小事，说了太久的废话了，战士在面对敌人的时候，不应该做其他无用之事，真是不成熟的家伙。」

    护堂看开似的瞪着口出恶言的老人。

    「你说我不成熟也无所谓。相对的，我可是拥有着能够信赖的同伴，你就以孤独、寂寞与孤高自居好了。」

    「你还爱耍嘴皮子，那样的话，就看看谁才有实力!?」

    沃邦向下挥手。

    一瞬间，在背后被操控的死亡骑士们就一起出动了。

    拔出剑、举起枪，朝着护堂杀了过来!而上来迎击的是呼唤出魔剑的红与蓝两位骑士。

    「琍琍，没有必要勉强打倒死亡骑士。我们两个只要保护好护堂就行了。那才是第一目标!」

    「你有什么策略吗?知道了!」

    护堂的右边是艾莉卡，占据左边是琍琍亚娜。

    狮王之心和白银巨匠——两把魔剑不停描绘华丽的轨迹，形成了在死亡骑士中保护着护堂的防御墙。

    从战力上来说的话，她们的战斗力跟敌方比起来即使不是同等，亦十分接近。

    比起成为死人只能忠实履行主人命令的亡者们，更能随机应变判断，在敏捷打游击战这一点上大胜死亡骑士，而且她们本身在实力方面，就没有和死亡骑士有着过大的差距。

    可是，现在的战况是以少迎多。

    和十几名的死亡骑士们进行对峙的，只有艾莉卡和琍琍亚娜两位骑士而已。

    然而沃邦继续从黑暗之中召唤出仆从们——这些会动的尸体大军。

    有一些和中世纪骑士一样的武者，装备着军刀与滑膛枪的士兵。

    还有用长袍遮蔽脸与身体、挥动战斧的死人，或是拿着已经是陈年古物的步枪、穿上军服的二十世纪前半死人，也有更加现代风格、身穿陆军服的死人，反过来，还有不知道从哪个时代闯入、长得像是维京人相貌的巨大男人，以及穿着中国装的死人与中东风格装束的死人。

    混杂着不同时代、不同国籍、不同人种，各种各样的『死亡仆从』们——

    他们拿着枪械火器之类的兵器，似乎不能正常使用，手中的刀刃也没有好好保养，生锈得十分厉害。

    即使如此，他们还是挥动手中的武器蜂拥而来。

    ——艾莉卡和琍琍亚娜两人，面对『死亡仆从』们完全没有一丝退缩。

    死人们一次又一次杀过来。

    艾莉卡再次把狮王之心化为十三把操纵。

    狮子的魔剑犹如猛禽一样在天空漂浮飞翔，不断朝着『死亡仆从』们挥舞斩击。如果是强劲的死亡骑士，艾莉卡就会亲自挥剑妨碍。

    而琍琍亚娜则是大部分时间都没有站立在地上。

    在死人的头上、肩膀上、有时候站立在他们的武器上，当成踏台跳跃，无拘无束地在空中飞舞，从上方、空中一次又一次挥舞魔剑削弱敌人的战斗力。

    绝对不勉强自己。

    对强力的死亡骑士只会做出牵制性的攻击，不会持续交战。 

    不过，如果是弱小的仆从们，魔剑就会毫不宽恕地朝致命处突袭，不一会就让好几人无法再继续战斗，两人的战斗方法会让人觉得可恶，但是又确实无比。

    彻底降低风险。

    艾莉卡不会从护堂身边离开。琍琍亚娜也不会过于突出。

    不变的是，都是以守护护堂为第一事项，以两人的实力和判断力，能够做出这些行动。

    「本来我不喜欢这样做的，不过没办法了!」

    「这点我也是一样!那么，现在该怎么办?你有对策吧!?」

    即使是在这种状况，两人还是跟悲壮感无缘。

    看着艾莉卡和琍琍亚娜击退的死人们，护堂的心情越来越复杂。

    根据之前听来的，他们是被沃邦亲手杀害的被害者们。

    违抗那个魔王与他对抗，却被打倒的悲惨人们，这些人成为仆从在地上徘徊，死后依然被迫为了沃邦而战。

    虽然乌鲁斯拉格纳的权能也不是什么好东西，不过没有那么过分。

    ——如果可以的话，还真想先解放他们。

    护堂忍不住叹了一口气。

    就战术上而言，果然不应该这样做，已经确定艾莉卡她们的力量足以与『死亡仆从』抗衡，王牌就应该要拿来对付其他对手。

    结束『死亡仆从』进行召唤的沃邦，他悠然踏出步伐靠近。

    直直凝视这个强大的老魔王，护堂毅然开口：

    「……喂，你还记得自己第一个杀死的神是谁吗?」

    「小子，你怎么突然说这个?那种事情与你毫无关系。」

    沃邦冷笑。

    他的姿态变化了，从人变成人狼，再变成狼——

    果然是这样吗?变化成大巨狼的人外之力，对于知道乌鲁斯拉格纳的『山猪』所拥有破坏力的护堂而言，这个『狼』才是他最应该提防的能力。

    变成了狼的沃邦，肉体开始膨胀。

    再次变成银色的大巨狼，是个惊人的暴力化身。

    ——现在护堂的心里，有两把剑。

    但是『战士』一次只能挥舞一把剑，只能选择其中一把。『死亡仆从』和『狼』两个到底要封印哪一个，不得不挑选其中一个。

    抛下最后的迷惘，护堂吟唱起言灵。

    「我已经知道了。你所杀死的那个乖戾神明——像夜晚一样徘徊，仇恨人类的狼神为何物!」

    光芒璀璨辉煌。

    斩杀神之言灵的『剑』，闪耀黄金的光辉化为无数的光球爆射而出。

    「旧名为福玻斯——有着光明意思的称号之神。不过，同时也是被赠予『酷似夜晚』称呼的神，表面和内在有着巨大矛盾的乖戾神明，就是过去你杀死的神。」

    黄金之『剑』开始乱舞。

    抬头看到变成巨狼的沃邦——他一身银色的体毛，还有那精悍的狼之肉体都被纵横交错地斩开。

    喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔!!

    咆哮和惊愕的喊叫声同时回荡。

    「那个最古老的名称为SminqeuvV——意思就是老鼠，而Lykaon、Lykeios……这个就是狼的名字，因为黑暗与大地之兽的鼠和狼变成了光之神，所以解读此神的关键就在这里!」

    这是佑理观察到的神之姿态和本质。

    得到这些知识的护堂，感觉到从身体深处不断涌现出来的言灵。

    跟用艾莉卡的法术传授知识的时候完全不同，头脑中完全是空空一片的，嘴巴却自己动了出来，舌头不停地摆动，源源不断说出言灵。

    用心眼捕捉到的神之形态——然后把想像说出来，就只是这样。

    「拥有老鼠内涵的狼，有着光的同时也拥有夜属性的神——便是阿波罗，月之女神阿耳忒弥斯的孪生哥哥，封锁黑暗、在地下诞生的太阳神!就是你第一个杀死的神祗名字!」

    噢噢噢噢噢噢噢嗅噢噢噢噢噢!!

    『——什么，那个力量是!』

    『斩断神之力的言灵!这就是你的王牌吗，有趣!』

    沃邦顽强地咆哮。

    从银色巨狼的体毛诞生了无数的『狼』，体毛一根一根变形，变成了跟普通的狼大小差不多的肉体在空中奔跑。

    黄金之『剑』替风雨漩涡的夜空中增添着光彩。

    言灵之光如同繁星一样，而大量银色的狼群也跳上星空。

    为了啃食在大巨狼周围交错飞行的『剑』，『狼』群不停跳了过去，然后用锐利的牙齿咬下，不过『剑』的光球反而在『狼』的口腔里突进，把它们的精悍肉体一刀两断。

    看着上空中反复出现的数次胜利，不，是高达数十次的胜利光景，让护堂的斗志继续燃烧。

    就这样一气呵成刺杀过去!

    「阿波罗的孪生妹妹阿耳忒弥斯是狩猎女神——本来是强大的地母神中之一柱，这对兄妹的母亲是大地女神勒托，而阿波罗原本就是大地神殿所属的神明。」

    不断涌现出称呼阿波罗的名字。

    光之阿波罗（Phoibos·Apollon）、鼠之阿波罗（Apollon·SminqeuvV），狼之阿波罗（Apollon·Lykeios）、灾害的阿波罗（Apollon·Loxias）。

    这个太阳神有很多不为人知的矛盾存在，护堂以前在家的时候，为了消磨时间看过了『伊利亚德』的文库本，那时候就觉得十分奇怪。

    这本叙事诗开头就写到『阿波罗的姿态乃是夜之黑暗』……荷马吟唱道。

    而且还被描写替亚该亚军带来了灾厄的疫病之神，就是永远的美青年、依恋爱慕美貌的太阳神，他的印象跟描写是多么不合。

    「当成证据，象征他的野兽都和大地有着深厚的缘分，鼠、狼和天鹅——还有蛇，也许在黑暗中蠢动的小小老鼠才是阿波罗的原型，妹妹阿耳忒弥斯当成奴仆差遣的狼，就是身为冥府看门狗的阿波罗姿态，天鹅也是当成大地和地底来往的性质象征。然后就是蛇——身为多数地母神最大的象征，表示生与死的连环。」

    接受护堂的言灵力量，黄金之『剑』纵横在天空。

    为了把这些剑撕裂、咬碎和抗衡，不断有『狼』从大巨狼身上飞出来。

    黄金和银色的璀璨光辉激烈搏斗，火花四散。

    妖异炽烈的异能们在空中缠斗，在暴风的夜空中狭窄的地方不断重复。

    「不过在阿波罗神话中出现的蛇，既不是他的同伴也不是嫡亲，是他所杀死的怪物——所以才有蛇的出现，是接受了神托守护某个圣地德尔斐的大蛇培冬，在过去，年轻的阿波罗用弓箭射杀这条蛇，成为了神托之神。」

    呜呜呜呜呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢呜呜呜呜呜呜!!

    想要踢散护堂言灵的沃邦大声咆哮。

    无法与『剑』抗衡，不断败北的银狼们从空中消失了，相对地，大巨狼像怪兽一样的肉体往地面踢了一下，周围一带的地表剧烈晃动。

    攻击的目标当然是护堂本人。

    既然武器不能胜过他，那就收拾操作的人，很合理的判断，然而只有这样的话，对应的手段也很简单。

    「培冬是大地母神盖亚所生的大蛇，杀死了这条蛇成为了德尔斐支配者的阿波罗，他的女祭司被称为皮提亚，授予到访圣地的人们神托——也就是说，阿波罗成功杀死了自己同胞——大地神灵，才有现在的地位。」

    护堂把黄金之剑集中在一起，让光芒收束起来。

    他直线突进的话，对自己这边更是方便不过，直接一刀把阿波罗的神力切断，夺取沃邦的武器!

    「地底，也就是和冥府连接的大地是黑暗的象征，驱散黑暗的是光明——是太阳的光，阿波罗是从大地诞生之神的同时，也成为杀死他母亲的光之化身，因此他的本质是混合了黑暗与光的性质——也就是灾厄之神。」

    闪耀着比之前亮上数倍的光芒，黄金的一击砍向大巨狼。

    紧接着，抬头能看到的巨大身体被消灭、缩小，最后变成瘦小老人的样子。

    「……原来如此，这就是能把我的权能打破的言灵，原来有这种让人恼火的绝招。」

    明明受了伤，沃邦仍然不为所动地站在原地。

    热情与冷静、钢铁的意志与荣耀，将这些合并在一起，从古代强者的瞳孔中往护堂射去。

    「面对不同的局面变化自己的能力。真是稀奇的能力啊……现今也存活着的『王』中，约翰·布鲁特也拥有相似的能力，原本要行使这种权能就会有所限制。只要知道束缚住你的规则，那我就能更轻易获得胜利了。」

    哼。虽然血从额头流下，沃邦的嘴唇却露出歪斜的笑容。

    护堂马上打起精神，那个老人的『狼』之神力，应该不可能完全被制服，给予他的伤害也很轻，护堂明白这一点。

    看透言灵之『剑』性质的他，在千钧一发之际停下突击。

    「不过安心吧，就凭你的本事，还没办法逼我走上绝路，我会从正面进攻打倒你。」

    『死亡仆从』们听从着沃邦的命令，开始改变动作了。

    至今为止，都是毫无章法攻击而来，现在却突然变得有条不紊，他们从护堂他们周围暂时后退，然后又像波浪般突击过来。

    「啧!又来了!真麻烦!」

    「才刚觉得是不是打得太轻松了，这下子的确不妙!」

    琍琍亚娜和艾莉卡有点支架不住，明显地露出焦急神情。

    首先，由较弱的仆从们进行突击，在他们缠住艾莉卡们的瞬间，接着大骑士级的死者马上砍来。

    很明显，沃邦用看不见的意识在操纵『死亡仆从』们。

    「你这家伙刚才在解开阿波罗的谜底是吧，没错，我最初葬送的神是阿波罗，我的狼就是从他那里篡夺来的圣兽权能，可是你的言灵——是否也对阿波罗以外的神力有效呢?」

    操纵尸体是奥西里斯神的权能，即使知道这点，护堂也没有对策了。『战士』的化身再怎么说也只能封印阿波罗的神力而已。

    看来是为了知道护堂的『剑』的界限，而改变了攻击的手法。

    艾莉卡和琍琍亚娜挥动魔剑继续战斗，虽然她们奋战不懈，不利的处境依然没有改变，正当护堂咬牙切齿被两位少女守护时——

    「护堂同学!」

    从背后传来佑理大声呼叫的声音。

    「请使用讨伐奥西里斯的剑!你应该已经满足了那个条件!」

    「是这样没错，不过我已经使用封印阿波罗的『剑』了……」

    连回答的余力都没有，只能在嘴里低声说道。

    一个化身一天只能使用一次，而且制造对某一个神有效的剑要在使用『战士』之前先决定。

    「不要放弃!不管是阿波罗还是奥西里斯，原本就是拥有极为相似性质的神格。使用你身体里沉睡的言灵，在这里锻造出你需要的『剑』!」

    连佑理也说出这种不可能的事情，在吃了一惊的同时，护堂再次观察战况。

    为了保护自己，艾莉卡和琍琍亚娜已经竭尽全力了，被冥府神的权能束缚、仆从们在死后也继续战斗，然后，罪魁祸首的老人却在一旁暗自窃喜——

    不拼一下，怎么会知道结果呢?

    看见沃邦游刃有余的态度、对『死亡仆从』感到的怜悯、对战斗中的同伴们抱歉的护堂，重新点燃斗志。

    「跟阿波罗相似，奥西里斯也是从大地诞生的神!」

    披着绿色肌肤的冥府之神，审判死者们的判决者。

    这个神的本质是尼罗河流域所带来的作物收成——谷物的丰收代表着大地属性。

    「不过，从大地当中诞生的同时，与成为光辉闪耀的太阳神阿波罗不一样，他再怎么说也只是纯粹的大地和冥界的神——地母神的近亲、粮食之神而已。」

    阿波罗和奥西里斯都是身为大地根源——地母神的儿子们。

    出生的文化圈不一样，属性却在某种程度上有着共同点，于此立足，新的力量吹入了『剑』中。

    说出讨伐奥西里斯的言灵、解放出封印掌管冥界粮食之神的咒力——!

    「成为了太阳神后，阿波罗也终于取得了黑夜气息。夜晚——被黑暗所支配的世界，阿波罗化身为老鼠所奔跑的地底也是黑暗的世界。也就是说，这是表示冥府的记号。」

    孕育生命大地的太母神，不只是洋溢着慈爱的女神而已。

    冬天到来就会带来死亡，是支配夜晚和地底的冥府神，在跟雅典娜战斗的时候，护堂学习到这一点，而奥西里斯是从大地诞生的粮食之神。

    谷物于春天发芽成长，夏天和秋天收成、枯萎，在冬天迎接死亡。

    在来年的春天从死亡中重生、再次生长的东西。

    ——护堂的手里出现有着黄金之刃的巨大长剑，这是为了消灭经过数次死亡，然后苏生的冥府之神而锻造出来的神剑。

    在『死亡仆从』们形成十重至二十重的包围网下，没有地方可以逃脱。

    望向远处——十几公尺以外的地方，看到有如乐团指挥官无言操纵战斗亡者们的老王姿态。

    瞄准目标，护堂举起剑。

    「奥西里斯曾经被大卸八块而死，复活之后成为冥府之神。在春天给予生命、秋天收获、冬天铲除生命乃是地母神的职责，然后春天生长、秋天丰收、冬天死亡则是身为大地之子的粮食神使命——因此，开杀的地母神跟被杀的粮食神在冥府神的功能上是共有的。」

    死和再生的循环。

    与曾经和护堂战斗过的雅典娜一样，有着冥府的死神伊希斯和阿耳忒弥斯的姿态，不过阿波罗没有被杀，只有奥西里斯被杀死。

    「阿波罗失去的就是被夺取生命的职责，不过相对地，他成为了太阳之神，尽管如此还是用『酷似夜晚』来表现死亡——散布疫病之神，这个他过去的痕迹!」

    灌注必杀的言灵，护堂猛力地推动巨大的『剑』。

    从刀身处放出的黄金光芒照亮整个战场，光芒包覆了艾莉卡和琍琍亚娜，斩杀着『死亡仆从』。

    接着犹如西洋棋的国王一样，往在后方指挥的沃邦那里疾驰而去。

    为了防御这一击，死亡战士们以自己的身体当成盾牌保护老侯爵。

    护堂狰狞微笑，这个举动并无所谓，只要被自己所瞄准的攻击锁定，即使是舍身的防御也没有任何意义。

    到底能不能生效呢?而结果究竟会是——?

    3

    不知不觉当中，雨已经停了。

    暴风还没有退去，风还是强劲地吹拂，覆盖天空的黑云传来了轰轰的打雷声，直达地上。

    不过只有雨停了而已，在那里面响起了老人愉快的声音。

    「你真的很厉害，把我的『狼』砍杀，也把『死亡仆从』的枷锁打裂，没想到你居然拥有这种麻烦的能力。」

    这次斩击里，放出了护堂全部的言灵力量。

    从攻击的感觉来看，他已经把沃邦身体里沉睡的阿波罗神力完全切断了，应该再过几天，就会无法使用他的权能了，然而奥西里斯的神力却——

    果然，拿对阿波罗用的『剑』来砍杀奥西里斯是件困难的事。

    没有完全成功，不过成功减少了『死亡仆从』们的数量，粗略算起来，至少有一半的仆从被消灭，剩下的一半也停止了动作。

    因为『剑』的言灵，把沃邦的支配力切割开来的关系。

    一直持续战斗的艾莉卡和琍琍亚娜也放下魔剑，稍稍喘一口气。

    挥下最后一『剑』的时候，『死亡仆从』们化成尘埃崩坏了。

    那个时候护堂好像从慢慢消失的仆从那里听到了一些话语，到底是什么呢?难道是道谢之类的话吗?

    言灵之『剑』把沃邦的支配力切断了。

    消失掉的死者们不只是形态上消失了，他们迎来的是真正的死亡——得到的应该是永远的安息。

    『战士』的能力不只有剑而已，也拥有看清众神本质的眼力。

    所以护堂能够理解那些事情。

    如果那些是感谢的话语，那确实让人高兴。付出了极大的代价也是值得……抖动的脚往地面一踏，护堂重新振奋起来。

    给予『剑』双重的言灵，体力已经消耗地一干二净了。

    呼吸紊乱，身体使不出力。

    看来这种战斗方法对现在的护堂来说，还为之过早，没想到负担居然这么大。

    ………………!……………………!

    怎么回事?好像有谁在说什么，他有这种感觉。

    旁边的艾莉卡和琍琍亚娜，还有不知道什么时候，脸上带着悲怆表情的佑理也沉默担心地看着自己。为什么会有这样的感觉?

    「嗯，我想应该赞扬一下你的骁勇善战，这是场没有让我失望的战斗。」

    在沃邦的低语完结后……

    风开始呻吟。

    护堂的身体被吹飞了，是有如带有重量一样的爆发性风压。

    护堂用『战士』的眼睛看向老王……这是风的神力，沃邦的背后勉强能看到三个人影。

    风伯，雨师和雷公。这些名字浮现在心里。

    是中国，还是朝鲜的神祗?应该是被沃邦打倒的风神，影响他们的全部面貌就是支配着这风雷雨电的权能，这个老人所拥有的东西。

    「拿来当成休闲的话，倒是太过刺激，以能跟萨尔巴特雷战成平手的程度而言，也算说得过去，再过两年的话，说不定能成为一个独当一面的战士。」

    烈风继续吹打。

    为了保护护堂而挡在前方的艾莉卡被吹飞了，想靠飞翔法术一口气缩短与沃邦距离的琍琍亚娜，也遭到同样的下场。

    再来是雷鸣。随着轰隆的声音响起，刹那间电光从天而降。

    能免疫所有的咒力乃是弑神者的特性，护堂赌上了这一点。

    ……我乃最强，并手握一切胜利之人。面对一切敌人皆挫其敌意之人。吟唱乌鲁斯拉格纳的圣言，使全身的咒力获得活性化。

    有效了，原本应该落在护堂头上的电光从他的身旁擦过。

    烧焦的沥青地散发出焦臭味。

    雷霆的高热使雨粒蒸发了……这么下去会被打败。

    「呼，真顽强，刚才就这么觉得了，小子，你跟过去的我有点相似，没有任何魔术知识却得到了『王』的权能，凭着斗志和智慧熟练地掌握住无论魔术师怎么修炼也得不到的力量，这就是过去的我所走过的路。」

    又是电光，这一次还是雷电。

    好不容易才能避免从天而降的雷神之矛攻击，可是身体好热，可能已经受到了很大程度的烧伤了。

    这次是被突然刮起的暴风打到，整个人都被吹了出去。

    ——输了。

    即便护堂因为无力感而双脚站立不稳，他还是瞪着沃邦。

    如果身体一切完好，也没有避开风和雷的办法，原本就有着令人绝望的战力差距，然而就算身体筋疲力竭，护堂依旧鞭打自己打算站起来挣扎。

    抖动的膝盖无法控制，再这样下去，会被虐杀致死，护堂露出了不悦的神情。

    「护堂同学!」

    「护堂!」

    「站起来、草薙护堂!都已经战斗到这里了，让我看看你的毅力!」

    听到了声音。佑理、艾莉卡，还有琍琍亚娜，大家好像都没事，还有谁的声音?

    ……!……!……!

    果然有听到些什么，到底是谁?好像很多人，从远方传来了声音。

    十人、二十人，不对，还要更多，这么多的人到底在哪里?不能好好听到，可是能察觉到是在说「站起来战斗!」这样的请求。

    声音没有停止，群众的声音、渴望力量的声音、祈求救赎的声音，护堂抬起头，向周围看去，这一瞬间他理解了。

    确信了力量的存在，他把握自己得到的新化身性质了。

    这种全能感，是身为弑神者在努力到达新的阶段时，所感到甘甜而危险的感觉，不认为会输掉，护堂在心里想着。

    居然还存在着这种奇怪的力量，他的斗争心再次被点燃。

    「——正义之人的守护者啊，吾仅邀请并奉献于您。正义之人的守护者啊，吾称赞您，向您提出愿望。支撑天空、开拓大地之人啊，给予胜利与恩宠之人啊，吾将行使正义，请赐予吾正确的道路与光明!」

    斗志犹如发条一样不断上升，言灵爆发出来。

    崭新的化生——从『战士』转变成乌鲁斯拉格纳的第九化生『山羊』，在这瞬间，沃邦放出了闪电。

    从天而降的闪光。不过护堂直接接住了这一击。  

    手心遮盖着闪电，像是接住棒球一样拿下这道攻击，手中的光芒炸裂，滚滚热浪传来，强大的能量也跟着解放。

    不要以为只有自己有支配雷电的力量!

    因为终于能够反击而感到喜悦的护堂，在放松嘴角的同时，把雷球扔了回去。

    「——什么?」

    不傀是连风雨雷电也能直接使唤的人。

    老王把原本应该是直击的闪电，随着轰声响起的同时让其脱离轨道，向其他方向飞奔而去。

    「那也是你的力量吗，小子!你居然还有这种战斗力……!」

    因为战斗的喜悦，沃邦的表情绽放出光芒。

    护堂无言地点点头。

    这是单靠自己的器量就无法使用的力量，这是护堂持续战斗至令，没有那些被沃邦打倒的人，他们希望护堂打倒沃邦的渴望，就不会觉醒这股力量。

    ——想要打倒那个男人的意志。

    ——想要阻止那个老人的愿望，想要封印他的期望。

    众多的人在请求、乞求、祈祷、希望——思念的力量，心的力量聚集于此，像龙卷风一样产生漩涡，现在的护堂能清清楚楚听见了。

    众多聚集在这里的迷茫灵魂之声。

    并不只是如此而已。

    被『剑』切断了奥西里斯的支配力后，归还于尘土的仆从们之灵魂呐喊。

    对方不知道在此之后他们到底会何去何从。

    天国、地狱、冥界、净土、救济神殿，或是约束之地……应该会是对应各式各样的宗教和文化，回归属于自己的安详之地，一定是这样。不过现在对他们来说，他们最后的执念就是见证自身的仇敌——长时间让自己当成奴隶使唤的老王末路。

    除此之外，护堂所感到的不只有死者们的思念而已。

    ——担忧激烈的雷雨和暴风的心情。

    ——惧怕刚才开始就一直不停嘶吼的雷鸣声的心情。

    ——担心一瞬间从窗口看到的巨大影子……有如怪兽般的狗姿态，而怀疑自己的精神理智是否还正常的心情。

    ——在台风当中，好像有奇怪模样的集团在打斗，然后被吓呆的心情。

    就连在附近生活的人们思念，也能清楚地感受得到。

    原本以为因为天气和奇怪的现象，没有多少人外出，可是居然还有这么多人在这里，这么想着的护堂开始担心了，看来要尽可能减小被害程度。

    护堂在漩涡的思念中从远到近感觉到人们的想法。

    ——担心草薙护堂的身体，一心一意地祈祷他能平安回来的少女心意。

    ——恳求草薙护堂的胜利，为此而赌上自己全部勇气的高贵少女之心。

    接触到佑理和艾莉卡的心，力量就像没有界限般涌现出来。在弑神者的肉体里，仿佛吹进崭新的气息，在这里输掉的话就没有脸去面对她们了!

    「给予我力量吧!为了战胜沃邦把力量借给我吧!」

    护堂高声呼唤，手举向天空。

    与此同时，天空中重叠着沃邦召唤而来的厚重的雷云，不论要多少武器，都能拿出来!

    雷鸣声。闪电不断从天而降。

    乌鲁斯拉格纳的第九化身『山羊』，这个化身的能力是听取群众的心声，以雷当成武器操纵。

    从空中招来的闪电，正要在护堂眼前炸裂的瞬间被捕捉住，而散出了火花。

    本应该落在地上的雷霆在空中停止，接着缠卷盘绕。

    热量和闪光的能量被一口气释放出来。

    面对如浊流般蜂拥而至的雷电浪涛，老弑神者行使自身的权能，透过其中爆裂的闪光，两位『王』竞争着彼此的支配力。

    打算用雷霆冲垮老人的护堂，另一边是把雷霆推开的沃邦。

    双方不分胜负。

    不，护堂略占优势，疾驰的雷击吞没了沃邦。

    不过，老人的肉体只受到了轻微的灼伤，还可以继续撑下去，他把原本应该会连骨头都被烧个一干二净的雷光，勉强让要害避免受到雷电的直击。

    「……看来你模拟了类似避雷针之类的东西，老头。」

    护堂高声笑说，不过在这瞬间他被反击了。

    夹杂着雨点的旋风滚滚而来，形成小小的龙卷风护堂吞入其中。

    「吾以言灵之能，唱出胜利的圣言!」

    护堂使用乌鲁斯拉格纳的圣言提高咒力。

    忍受着沃邦送来的龙卷风威力，护堂燃烧自己的咒力，如果是以前的护堂，就会被卷到天上，再被狠狠摔下来。

    不过这次他摆脱了龙卷风。

    像是沃邦防御闪电一样，护堂被风吞没的同时，努力维持自己的体态，让情况成为脚上浮离地面几十厘米的程度。

    咒力振奋着从远处放出的法术和权能。

    到现在为止都做不好的事情，在成为『山羊』的化身后，却比起之前更加迅速敏捷，变得更加熟练。

    「你这家伙……那可是魔术师的技能啊，突然就觉醒了那样的能力，还真是乱来的家伙，你的权能毫无节操可言!」

    「真不想被你这种人指责!」

    护堂不高兴地回答沃邦的问题。

    虽然明白要解决对方是一件难事，但是两个的王者还是同时放出闪电。

    灼热的雷击战，激烈却毫无结果的相互射击开始了。

    4

    「操纵闪电的力量吗……草薙护堂的权能是以乌鲁斯拉格纳的十个化身所拥有的能力当成标准才对吧?那个到底是什么样的化身呢?」

    「啊?甘粕先生!?你已经来了?」

    在尸体们的动作停住之后，这里变成了护堂讨伐沃邦进行单挑的对决场所。

    发现这里突然出现的正史编纂委员，万里谷佑理吓了一跳。

    「嗯，其实我从最开始就一直在看了……咦?这是格林威治报告中，所没有提到的力量。」

    「看来如此，我也是第一次看见——大概，是刚刚才觉醒的化身。」

    这么回答的人是艾莉卡，琍琍亚娜马上就走到她身旁。

    她们从过于危险的『王』之战斗中，保持适当的距离，远远地守护护堂。

    护堂和沃邦正在激烈地互射雷击。

    除了雷击以外，就连雨和暴风都能操纵的沃邦拥有更多的武器，不过也是只有这样而已，无论是什么样的攻击护堂都能巧妙地防御，武器再多也没有什么效果。

    不过相对地，护堂放出的雷击也被久经战场的沃邦全部闪避。

    虽然全身都是烧伤和瘀伤，不过双方都没有办法给予对方致命伤，怎么看都只是相互用大炮互相轰击，毫无结果的消耗战而已。

    「这个应该是『少年』或者是『山羊』当中的一个。因为是操纵雷的——」

    「那样的话就应该是『山羊』了，不知道为什么，我是这样觉得的。」

    令人惊讶的是，讲出这句话的人是琍琍亚娜。

    虽然看起是随便乱猜的，却好像挺有自信，这一点让佑理的印象特别深刻。

    跟甘粕或者艾莉卡那样用知识解释不一样，她是靠直觉来把握神力的。虽然是艾莉卡的同伴，恐怕琍琍亚娜跟佑理是同类——是个有着巫女资质的魔女。

    「就像那位小姐所说的。那是『山羊』的化身……负责司掌人们的心，拥有操纵雷之祭司能力的姿态。」

    到底是什么什么性质的化身呢?

    在护堂新力量觉醒的瞬间，佑理就马上得到灵感并且理解了，如果那个地方在场的群众们都希望成为他的战斗力时，就能行使『山羊』的化身。

    所谓群众——并不只是活着的人。

    汲取死者所留下来的思念转变成力量，给予现在护堂所使用雷之神力的，是『死亡仆从』们留下的愤怒和憎恶，还有悲叹和伤痛。

    恐怕这是能够和『战士』、『白马』和『山猪』匹敌的强大化身。

    有着角的『山羊』，是拥有强大咒力象征的神兽，那个神力的化身就算拥有超越最强咒术师和魔法师的咒力，也不会特别奇怪。

    自古以来，『角』就是表现特殊咒力的标志。

    原始宗教的神官和王在举行宗教仪式的时候，都会戴上有角的帽子或者头盔，重点在于证明此人拥有力量。

    鹿和牛，还有山羊。

    大多数被当成圣兽崇拜的野兽都有着角，这是古代信仰的痕迹。

    「这么说来，印欧语系的骑马民族，相传经常会把山羊比喻成天空中的闪电，由他们所产生最著名的天空神宙斯，也跟『山羊』有着很深的关系，与运送太阳的『马』之神话有共同点，成为雷电的『山羊』也是印欧语系在大陆各地推广增大的圣兽……原来如此，所以才会是那个力量。」

    跟平时一样，甘粕不知道为什么看上去非常开心，他发表出有关乌鲁斯拉格纳的资料。

    很感兴趣的甘粕冷不防询问佑理：

    「话说草薙护堂的权能，在使用的时候有限制条件吧?这次又是什么诱因变得能够使用『山羊』呢，佑理小姐?」

    「那是——」

    正当佑理忍不住想要回答的时候……

    她察觉到一股恶寒，于是把到嘴边的话吞了回去，虽然一开始在疑惑原因所在，不过佑理马上就理解了，甘粕背后的艾莉卡正在注视着她，视线给予佑理的灵感警告。

    并不险恶，也不是冰冷。

    不过，却是十分严厉，而且是绝不宽恕的意志，佑理察觉到了，操纵十个化身的条件对护堂来说是最重要的情报。

    如果熟知这些的话，要杀死他并不困难。

    甘粕当然知道这一点后，还故意这么问的，也难怪艾莉卡就带着要是说了不该说的话，就让你闭嘴的杀气瞪了过来。

    「……不。关于这点，就连我也不知道，非常对不起。」

    不是因为艾莉卡很恐怖。

    是因为原本就明白艾莉卡她所挂心的事情，所以佑理才会说谎。

    草薙护堂还不擅长从直接暴力以外的恶意当中保护自己，为了守护他，自己这边还得加把劲才行。是这样吧?

    看来是对佑理的做法满意，站在后面的艾莉卡收起了那种眼神。

    「那就没办法了。请别在意……嗯?」

    感到可惜的甘粕，在中途惊讶地眯起双眼。

    「怎么了，甘粕先生?」

    「没什么，不知道为什么身体突然有点疲累的感觉……话说，佑理小姐没事吧!?」

    膝盖突然失去力量，佑理的身体开始摇晃。好不容易才将忍耐抖动的双脚站稳。

    身体会无力也是没办法的，因为全身的力量就像被抽走一样，连站立起来都十分困难。

    ——仔细观察的话，甘粕似乎也和自己的状态一样，在黑夜中也能清楚看见他脸色很糟糕的模样，不过艾莉卡和琍琍亚娜没有产生什么变化，还以不可思议的眼神，看着好像没有力气的两个人。

    佑理直觉地感受，他们——不对，恐怕是这一带全部人的生命力，都被集中在一个地方了，被从刚才开始就不断释放雷击战斗的草薙护堂集中起来。

    这也是『山羊』所拥有的力量，不，是副作用。

    这个化身不仅仅是群众的意志力，而且还会汲取他们的生命力转化成护堂的力量!艾莉卡和琍琍亚娜没有事，估计是因为原本体力就已经超乎常人的关系。

    现在还可以忍受，不过，再拖下去就很有可能会攸关到失去生命的事态。

    「……呃，因为这是能发挥那种强大力量的化身，所以就要付出相对的代价吗?唉呀，我真是服输了。」

    「虽然每次都是这样，不过草薙护堂的权能还真都是些不好使用的力量……」

    佑理说出了事情的原委后，甘粕少见地打从心底用觉得麻烦的语气评论。

    旁边的艾莉卡也傻眼了。

    不过，琍琍亚娜却露出开朗的表情。

    「虽然那么说，能做到这种程度的代价要求，也是身为『王』者们的特权，草薙护堂，看起来比我想像中的更加有能力。」

    她所看着的地方，是护堂和沃邦展开激烈雷击战的地方。

    拥有对咒力究极防御力的两位『王』，把自己的咒力转化为闪电相互攻击，即使是琍琍亚娜这样的大骑士来说也过于危险，她们不敢贸然踏进。

    听以地和艾莉卡也只好这样在旁守护——

    「感应人们的心灵，形成新的权能……虽然很难接受他会被艾莉卡轻易迷惑的软弱地方，不过还是有认真的一面啊，我稍稍对他改观了。」

    琍琍亚娜露出一派轻松的微笑。

    像妖精一样的美貌露出凛然的风采，这是骑士的笑容。

    与佑理一样，拥有巫女资质的她也感觉到了，护堂感应到『死亡仆从』们的内心，使『山羊』的化身觉醒了。

    「艾莉卡!虽然现在还是势均力敌，然而根据我的判断，最后形势应该是倾向侯爵那边的，那个时候，我跟你就去支援王，做好觉悟了吗?」

    「你在跟谁说话啊?那是我要说的喔，琍琍?」

    两位骑士手抓起爱用的魔剑争吵。

    在这瞬间，一股奇妙的感觉向佑理袭来。

    ——琍琍亚娜·葛兰尼查尔。听上去像是东欧国家名字的少女，和艾莉卡站在一起的姿态十分自然，红与蓝、守护同一个王的双壁大骑士，这样的印象不由自主地在头脑中浮现出来。

    注意到佑理的视线，琍琍亚娜感到奇怪地发问：

    「怎么了，万里谷佑理?难道是想起了我是谁吗?」

    「咦?我们以前在哪里见过面吗?」

    「算是吧，忘记了也没关系，之前稍微有过一面之缘而已，所以我姑且算是知道你——呃，现在不是说这种话的时候。」

    琍琍亚娜用严肃的神情再次看回战场。

    就跟她的预言一样，战斗的趋势慢慢改变了。有利的一方是沃邦——

    即使是力量强大的异能同志们争斗的情况，也有战况胶着的时候。

    比起攻击方，只要防御的一方有着更加有利的条件，这种状况会时常发生。现在的护堂和沃邦就如出一辙。

    本来应该是一击必杀的攻击，却对双方都没有效果，陷入了这种胶着状态。

    不过如果拖延战斗的话，形势就会慢慢倒向强者的一方。从沃邦的表情当中，护堂下意识地察觉到局势对自己不利。

    和那个老人的表情和朴克脸相差很多。

    在使用最大神力的同时，沃邦舍弃掉那个知性老绅士的假面，情绪进入狂暴的状态，大笑的他咆哮着。

    就有如变成银之大巨狼的时候。

    从出生起就已经是个战士的他，虽然衰老，却没有失去野性，犹如野兽一般的男人，这就是德扬史塔尔·沃邦的本质，护堂立刻看清楚了。

    这样的男人刚才开始就带着冷静的表情，施放着缓慢的雷击。

    不过天空还在集结着相当惊人的厚重雷云，护堂连呼吸都觉得困难，这是沃邦将暴风的权能提升到最大限度所导致的。

    在跟护堂相互尽兴对轰的同时，他居然还有余力做这种事。

    最强的紫电，这是为了解放全身的雷击所作的准备。

    护堂没有能够这么做的余力，光是维持战况胶着就已经竭尽全力了。

    ——这就是实力的差距。

    延续将近三个世纪战斗的弑神者老王，和初出茅庐的未成熟者，有着不能填补的实力差距。

    「小子，到此我该谢谢你，居然能战斗到这种程度，好好慰借了我那倦怠和无聊的日子了，虽然有点短暂，不过再让我好好享受一下!」

    沃邦微笑。

    说出夸大的措辞宣布自己的胜利。

    就像他所说的一样，他还有许多攻击手段，不过到现在为止他都只用一样的雷击攻击，这是想证明自己在使用雷击方面，更胜护堂一筹吧。

    焦躁感侵蚀护堂的心。

    再这么下去的话，败北的人肯定是自己。

    如果被沃邦这种程度的魔王，所使出的全力攻击闪电打中，自己完全没有自信能够平安无事，不过，还有其他能对付那个老人的武器是——

    不知道什么时候，双方都停止了雷击。

    沃邦为了放出最强一击的那瞬间在做准备，护堂则是知道再继续攻击也没有意义。

    「护堂，你不会忘了我吧?请给你的骑士艾莉卡·布朗德理活跃一下的机会，我是你的剑、你的盾，不管身在何方，都要一起战斗喔。」

    在烦恼着的护堂右边，出现了穿着红与黑色衣服的骑士。

    手中紧握着狮王之心，艾莉卡·布朗德理和护堂站在一起。

    「草薙护堂，我虽然没有和你共度人生的意思，但是现在这个时刻，我也是你的骑士，在这场战斗结束之前，就让我来陪着你。」

    左边，出现了身穿蓝与黑色衣服的骑士。

    手里拿着白银巨匠，琍琍亚娜·布兰尼查尔在左边挺立。

    「你们两个在这里都太危险了!赶快退下!」

    非常吃惊的护堂对两人怒吼，不过回应却十分冷淡。

    「如您所言，不过——如果艾莉卡和我做出协助你弑神者的咒力做出结界，就有可能防御得住侯爵的全力攻击，现在就是做出赌注的时候了。」

    「虽然有可能失败，不过值得一试。」

    琍琍亚娜和艾莉卡都没有退缩的念头，虽然很感谢她们的担心，不过也太欠缺思虑了。

    正当护堂想扯开嗓子叫出来的瞬间。

    ……!……!……!……!……!听见了声音。

    与旁边站着的琍琍亚娜的眼神重合了，她无言地对他点头。

    「琍琍和佑理一样，能够看见原本看不见的东西，能够听见原本听不到的声音，是有着巫女资质的真正魔女喔，既然她说我们有一丁点胜算的话，就有一赌的价值了——护堂，让我们一起战斗。」

    艾莉卡真挚地诉说。

    既然她都这么说了，护堂也只能接受了，自己不是孤单一人，如果单独战斗的话，是绝对打不赢那个老人的。这样的话——!

    「……如果连这样都失败了的话，我就代替你们两个下地狱。」

    「别说这种傻话，那个时候的话肯定是一起去的吧?对我来说那样还更好。」

    艾莉卡她们点了点头。

    她的微笑看上去十分温柔。

    仔细想想，到现在为止都一直在麻烦这个女孩，虽然她也一直给自己添麻烦，现在变得互不相欠了。

    果然，我跟艾莉卡或许是一对不错的搭档。

    护堂再一次确认着刚才模糊思考的事情，他转向沃邦瞪去。

    老魔王手高举向天，做出想要挥下的姿势。

    又开始下起雨了。

    那个也同时到来了，从雷云中崩裂出来、撕裂天空，最后落在地上的极强闪光，完全不需要怀疑这是今天看见最大强度的雷击。

    ——我乃最强，并手握一切胜利之人。面对一切敌人皆挫其敌意之人!

    护堂用着最大限度燃烧乌鲁斯拉格纳的神力，祈祷能让从头顶上迫近的雷霆打偏。

    然后艾莉卡和琍琍亚娜用结界魔术展开无形的防御阵，像是要帮助这股念力一样把咒力融合起来——可是还不够。

    想把蓄满能量的最强电击推回去，只有三个人的力量还不足以抗衡。

    确信了自己的胜利的老弑神者发出了哄笑声。

    于是，护堂也开始祈祷自己变得更强——给我力量，借给我力量吧!

    我愿意。

    听到了回答，护堂点点头。

    并不是只有一个人，也不是只有三个人，在这里聚集着的沃邦全部敌人，都借给自己力量了。

    这样还有可能输掉吗!?

    ——化为尘土、归还大地后，还留在这个地方的『死亡仆从』们灵魂。

    他们再次从黑暗中涌现出来，变回原本的骸骨状态重返地上。

    「——什么!居然是仆从们!?」

    沃邦惊愕地睁大眼睛。

    不过已经迟了，沃邦太小看他们的存在了。

    以对老王的愤怒和憎恶为粮食，再次复活的的仆从们大约有几十名。

    这里面的大半数在生前都是魔术师，里面也有能跟艾莉卡她们匹敌的高手存在，他们将自己的法力和护堂的咒力融合在一起。

    护堂的咒力抗拒着沃邦的雷霆，逐渐膨胀到快要爆发的程度。

    ——终于，极强的闪电脱离了轨道。

    原本应该把护堂、艾莉卡还有琍琍亚娜燃烧殆尽的雷神之怒，远远偏离目标，窜流到附近那巨大的铁塔!

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰!!

    今天最强的打雷声。

    被紫电所攻击的东京铁塔不久后就烧起来了。

    火焰在风雨中照亮地面，从澄黄色的照射下，看到的是被愤怒歪曲脸庞的德扬史塔尔·沃邦。

    「——闪电啊。」

    朝着天空，护堂低声说出言灵。

    「闪电啊!闪电啊!吾为能以百胜千，以千胜万，以万胜几万的征伐者。现在就请为了站在正义一方的我，发出闪耀的光辉，赐我神力!」

    雷云呻吟着回答他的喊叫。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰——

    令人毛骨悚然的轰隆声从天而降，在最大等级的雷电释放前的瞬间，天空震荡、大地摇晃，响彻神界之音。

    本来护堂还没有能够操纵这种雷击的力量。

    不过，如果有了沃邦集结起来的雷云，在他放松那瞬间突然展开攻击的话，那就另当别论了。

    总算撑过了老王放出的致命一击后，护堂马上竭尽全力大喊，并且释放出全部的咒力。

    为了夺得上空中聚集的雷云支配权，护堂立刻说出掌握它们的言灵，倾注『山羊』化身拥有的全部能力。

    （在这瞬间，东京铁塔半径一公里以内全部人们的生命力被瞬间夺去，像贫血一样昏倒在地，护堂得知这些时又是之后的事情了。）

    对于全力攻击的沃邦而言，虽然只是一瞬间，却有可能使他集中力下降。

    「唔，臭小子!居然做出这种小偷行径!」

    为了夺回被抢走的雷云支配权，沃邦朝着天空释放自己的意识。

    不过已经太迟了，如果在这之前护堂就发动攻击的话，他就赶不上了——

    「把人与恶魔——全部的敌人和敌意粉碎的，就是吾身!」

    强大的金黄色闪电再次落在地上。

    这比起在几十秒前，沃邦打下的雷霆还稍稍猛烈一些。

    5

    极强的闪电产生的闪光消失了，轰隆声也停止了。

    老弑神者的周围覆盖着的白烟也终于消散。

    即使护堂用尽浑身的力量，给对方一记强力雷击，也没有办法打赢沃邦，果然三个世纪的经验差距不是装饰品。

    ——不过，已经使将他的疲劳感逼到极限了。

    老人在勉勉强强展开防御，为了接下那个闪电，他将『疾风怒涛』——倾注了支配风雨雷电的权能全部力量，使压在身上的雷电偏离轨道。

    那时艾莉卡和琍琍亚娜，也把各自的魔剑当做投枪射过去。

    老王为了躲开凶刃打乱了集中力，最后被海啸般袭来的雷击吞没、燃烧殆尽。

    不过，在那之后。

    刚才沃邦所站立的场所中不知道什么时候堆积着沙子——不对，是尘埃——缓缓缭绕上升，突然形成人的形状，最后成为有着知性样子的老侯爵样貌。

    这是那家伙的秘藏绝招吗?

    就像自己可以用『牡羊』起死回生一样，他也用了这个权能避开原本不能闪躲的死神之手，护堂不禁绷紧神经。

    「现在开始第三局了吧，小子?」

    「如果是你希望的话，再来个两、三回合，我都奉陪到底。」

    刚才的复活好像对沃邦造成相当大的负担。

    他的呼吸在乱，咒力也明显减低很多，有这种直觉的护堂，准备鞭策疲惫的身体召唤闪电。

    现在的话，能做出超越平分秋色的攻击，谁胜谁负还不知道!

    在对峙的两位弑神者背后，东京铁塔正在豪迈地燃烧。

    刚才护堂放出的雷击不仅打向了沃邦，就给了这个铁塔最后一击，全高三百公尺多的钢筋建筑，变成像是巨大的火把一样燃烧起来。

    波澜万丈的夜晚还没有结束，这个城市的被害到底还会增加多少呢?

    护堂绷紧了神经，就在这瞬间。

    「……请你适可而止吧!侯爵大人，如果您还不停止战斗的话，就连同我和草薙护堂，还有那几位一起打飞吧!」

    怒视着两位『王』，佑理大叫。

    不知道为什么她看上去很虚弱，被艾莉卡抱在怀里、被雨水沾湿的媛巫女，居然拼命到这种程度。

    「只要我不在的话，您就没有继续战斗的理由了，就请您做个了断吧。」

    她居然说出这些话。

    像是被佑理用凛然的表情低声责备的护堂，正想开口说些什么，不过在此之前，沃邦先出声了。

    「你是认真的啊，巫女。这是说在这里把你杀了也没有问题的意思吧?」

    「没错。如果因为我，而导致城市的各位市民受到了危险威胁，那牺牲我也是莫可奈何的。」

    看到佑理用凛然的表情说出这种话的沃邦，轻轻咋舌了。

    「啧，连狩猎的愉快都不知道的小姑娘，居然说出这种扫兴的话来……好吧，都说到这种程度了，我以德扬史塔尔·沃邦的名义宣布。」

    沃邦的双眼——燃烧着虎之瞳一样的邪眼。 

    不能抑制的愤怒和沸腾的激情。终于要继续战斗了吗，护堂把身体向前推进。

    「小子!草薙护堂啊，胜利就留给你吧!这次的胜负，是你赢了!」

    被可恨的语气宣告着胜利，护堂愣住了。

    「你说我赢了?」

    「在这狩猎开始前我就说了。把你杀死，夺取小姑娘就是这个狩猎的规则!不过，我误判了你的力量。打到这个程度连我都觉得疲累了……如果就这样继续跟你打下去的话，就没有余力能够确保这个小姑娘的安全了，所以算是你赢了。」

    沃邦不耐烦地说明。

    这么说来，好像真的说过这种话，这时才发现这个老人把目前为止的死斗，也当成是游戏的一种，护堂整个人愣在原地。

    「连自己订的规则都不能遵守，那就是我的败北了!是我太轻视了你这家伙的力量，我太天真而导致自己败北!……我也是老糊涂了，眼前的小子是怎样的家伙，居然在第一次见面的时候还无法看清。」

    瞪着眼前燃烧绿光的邪眼，护堂也毫不逊色地还以眼色。

    感觉到就这样继续战斗下去也不会输，可是如果那边也说要结束的话，那就没关系了，差不多该结束了。

    「下次再次兵戎相见的时候，我就会用尽全力去狩猎你，为那时做好准备，磨练一下你的能耐，穿越过更多的险峻战斗，认真起来的我可不是现在的你能够轻易对付的。」

    背对护堂他们，老弑神者迈出脚步。

    被火焰照亮染成橙色的路旁，风雨漩涡突破了黑暗的深处。

    「给我好好记住，同样身为『王』的我们，是会相互无视，还是缔结不战盟约，又或者是成为终生的敌人决战到最后——只会是其中之一，而现在，你将成为我的敌人!」

    这就是沃邦遗留下来的最后一句话。

    直至看不见他的身影为止，再次取回形态的『死亡仆从』们也化为尘埃，真正地踏上永劫之眠的旅途。

    但愿他们能得到安眠，不过——

    祈愿的同时，护堂也瘫软了，果然还是十分疲累。

    虽然不知道未来的事情，不过现在总算是苟活下来，不过不代表全部都结束了。

    「那座塔还烧的还真旺，看到了绝无仅有的绝景了。」

    「你还是一如往常说出了恶魔般的话来，真有你的风格，实在令人感叹。」

    「那是钢铁造的吧，而且还在下雨，我想不会燃烧很长的时间……啊，又做了坏事……」

    在抱头的护堂旁边，艾莉卡和琍琍亚娜也瘫软下来。

    她们也到达极限了，意识朦胧的三人眺望着那壮观燃烧起来的红白色东京铁塔。

    铁塔的高度是三百三十二点六公尺。

    原本是建造为电波接收塔，之后反而以观光设施闻名的东京地标，自竣工以来已经经过五十年的岁月，是市民非常熟悉的一个里程碑。

    「这么说来，万里谷没事吧?……怎么了，看起来好像很累。」

    护堂对果然也瘫下来佑理询问：

    精神上不用说，不过肉体应该是没有什么重劳动，却这么疲劳让人不可思议。这时，三位少女一起叹气了。

    到底怎么了，对方好像十分惊讶，护堂有这种感觉。

    「护堂，你都没有察觉到，自己究竟做了什么事吗?」

    艾莉卡先丢出这句话，然后佑理和琍琍亚娜开始对他说明『山羊』的化身，所带来的副作用。

    听到自己将附近一带的生命力汲取当成自己力量使用的护堂，背后马上冷汗直流。

    「会、会不会有谁的生命出现了什么状况呢?多么危险的化身啊……!」

    「我想大概不会出现这种事态，连没什么体力的我也只是贫血倒地……我想还是报告一下，护堂同学放出最后的电击时，我的意识好像飞到很远的地方，然后倒下了。」

    「没没没、没事吧，万里谷?希望别人也没事——」

    护堂焦急地来回看向着火的东京铁塔橙光照亮的周围。

    ……仔细想想的话，希望那座塔里面的人也没事才好，虽然是夜晚，不过也不太可能都没有人。

    「刚才侯爵呼唤暴风还是什么的时候，东京铁塔内部好像第一时间就发出了避雷和避风的避难告示了，刚才请甘粕先生去确认过了，算是不幸中的大幸……」

    听到佑理的话，让护堂的良心多少责备减轻了一点。不过即使这样，知道自己引起的惨状，内心还是觉得过意不去。  

    每次都是这样，这次还真不是普通的惨。

    看到心情低落的护堂，佑理边叹息边走了过去。

    「护堂同学，这次的事件责任不仅仅在你身上。我跟你都是共犯，请不要这么丧气了。如果有什么问题的话，我也会一起接受惩罚的。」

    「万里谷……」

    「不是说过不管你到哪里，我们都会在一起吗?难道你已经忘了?」

    直直凝视护堂脸的佑理，眼神比起任何的女神都要温柔，陷入了这种眼神的护堂情不自禁地看得着迷，这个时候……

    咳。

    听到后面传来了小小的咳嗽声，护堂回神转头一看。

    是艾莉卡，她低着头小小咳嗽。

    「怎么了!?没事吧，果然是受到我的力量影响吗!?」

    「也有可能呢……对了，护堂。过来一下。我的胸口有点不舒服……」

    搭档少见的虚弱姿态让护堂失去平常心，毫不怀疑地小跑步过去。

    ……后来想想，这大概是今晚最大的失策。

    「有什么我能做的吗?现在马上去医院，打起精神来!」

    被雨水沾湿的艾莉卡身体十分冰凉，同时她也已经精疲力竭。

    一边轻轻抚摸她的背部，护堂一边贴近过去支撑起她苗条的身体，在这瞬间攻击来了。

    艾莉卡迅速老练地伸出两手，捧起护堂的脸额。

    感觉到妖艳美丽的湿润眼神向这边看来。

    「草薙护堂——依我的见解看来，连万里谷佑理都没什么事，那么比起野牛还要健康的恶魔女人，你真的以为她会衰弱吗?看来你的警戒心还是不够……」

    琍琍亚娜用着受不了的语气评论。

    ，  正是如此，被艾莉卡捕获的护堂点头赞成，不过这是没办法的事情，经历了激烈的战斗，任谁都会分心……

    「那、那么艾莉卡，别再这样恶作剧了!太不检点了!」

    「因为佑理和护堂两个人的气氛完全变了，我觉得不安所以要下手啊……呐，你们两个到底做了什么?」

    露出让人心神荡漾的魔女微笑，艾莉卡追问。

    双手温柔、十分温柔地捧着护堂的脸额，并且抚摸他的脑袋，像是想要把藏在什么地方的秘密用这娇媚的手取出来一样。

    如果不好好回答，这对纤手就会在一瞬间把自己的脑袋折开吧。   

    毫无理由担心起来的护堂不禁向后退，旁边的佑理也好像做了亏心事一样低下头。

    「有点在意到底是怎么准备用来对付侯爵的『剑』啊，虽然刚才打电话的时候也问过了，可以再告诉我一次吗?可以吧，这种小事?」

    艾莉卡在护堂的耳旁轻语。

    而且还轻轻地在耳朵上亲了亲，接着连嘴唇也亲了，刚开始只是微微碰触嘴唇，不久后就变成艾莉卡的嘴唇舔着护堂的唇，然后吸吮起来，并且大胆伸出舌头交缠——

    「你、你太不自爱了……」

    身旁的琍琍亚娜的脸变得通红。

    虽然这么说，不过却津津有味地看着而没有移开视线，到底该怎么说她好呢?护堂深感遗憾，不过任凭艾莉卡玩弄的自己，没有什么资格说人。

    就像让恋人坐在膝上，完全不介意别人的目光、非常亲密的笨蛋情侣。

    现在的他们状态只能这么形容了，然而护堂的心情就有如被蛇盯住的青蛙。

    心里充满了恐怖和畏惧，好像动一下就会马上被杀。

    连一向会马上开始说教的佑理，也说不出话来了。

    虽然红着脸想要说些什么，不过很快就咬住唇办闭上嘴巴，她应该也感受到同样的恐怖感和内疚感。

    「唉呀，大家辛苦了，总而言之，灭火行动和其他的事情就交给我们来做，淋雨的身体也开始觉得冷了吧?今天就好好休息休息——咦，到底怎么了?气氛有点奇怪喔。」

    突然出现的甘粕说出无忧无虑的话来。

    即使这样，护堂和佑理还是无言地挺着僵硬的身体，琍琍亚娜则是不高兴地却兴致勃勃地注视事情的发展。第二卷 魔王来临 终章


    「哈哈哈，是这样啊，护堂修理了那位老头啊，真的是可喜可贺，是件很值得高兴的事，太棒了!」

    ——意大利托斯卡纳州。

    以美丽哥德式建筑而闻名的小城市·锡耶纳的郊外，正在进行着『谒见』。

    放眼望去，被初夏的绿色覆盖的丘陵连绵不断。

    可以被称为美丽的绿色原野，不过这里到处都散布着荒地，是南托斯卡纳独特的风景。

    在沿着丘陵流动的小河旁边，某个『王』正在游手好闲地握着钓竿。

    「我还想他可能赢不了，真糟糕，该好好去赌一把的……不愧是我的宿敌……我永远的好对手。」

    一边稍微有点兴奋地碎碎念，一边拉着垂下的钓线。

    是个身材高大纤细的金发美男子。

    包覆着如同鞭子般柔韧肉体的，是非常随便的短衬衫和短裤。

    坐在河边弯下腰的他旁边，有着缠上好几层布的长棒。

    ——琍琍亚娜·葛兰尼查尔知道，这个布里面包着的是用钢铁锻炼而成的『剑』，意大利自豪的『王』萨尔巴持雷·多尼，无论在什么时候之下，剑都不会离身。

    那个是他的自尊、自我主张、特权。

    「虽然说是胜利了，大概要称为凄惨的平手，内容怎么也不能称为美丽的获胜……」

    「不美丽也好、像捡到垃圾也罢，总之赢了就是赢了。」

    听到琍琍亚娜的指摘，多尼闭起一眼望着她回答。

    他的一举一动都像幅画一样，他像是个喜欢亲近人、爱开玩笑的风趣青年。

    「对了，让你有如此遭遇的爷爷和《青铜黑十字》，我已经联络过了，将我喜爱的骑士奉送给那个糟老头，是绝对不允许的。」

    「喜、喜爱!?我是萨尔巴特雷·多尼卿的……!?」  

    琍琍亚娜吃惊地回问，到底是什么时候变成这样的!?

    ——从日本回国之前，在艾莉卡·布兰德里那里得到忠告。回到米兰前最好跟多尼进行一次会面。

    这次琍琍亚娜所采取的行动，要获得本国『王』的事后追认。

    考虑到身为《青铜黑十字》重要人物的祖父立场，自己有必要去说明这次事件。

    从两个『王』在东京的对决之后，算起来第三天。

    琍琍亚娜因为要谒见以及报告，而来到了多尼大本营的锡耶纳——

    「还是先这么说，这个说法也比较容易被接受，没关系吧?——不过，其实如果我喜欢上女孩子的话，这就很糟糕了，总之是个善意的谎言啦。」

    不能当成没听见的低语，从『王』的口中流露出来。

    就当成没听到这些话，下定决心的琍琍亚娜低下头。

    「现在我最有兴趣的，果然还是草薙护堂，那个孩子能以怎样的速度快速成长，真的让我很期待。还要两年，或是一年?半年果然还是太勉强了?等到他真正掌握了乌鲁斯拉格纳的权能时，就是我们两人再战之际，还得苦苦等候到那一天，真的难以忍受……」

    剑的弑神者像是等待即将到来的祝福日般，嘴巴喃喃自语。

    琍琍亚娜的身体抖了一下。

    或许，萨尔瓦拖雷·多尼与草薙护堂的盟友关系其实是错误的，他是如此热切地想要再战，欲望远远凌驾于德扬史塔尔·沃邦，是个令人畏惧的强大敌人。

    她脑海里浮现出这个不安的想法。

    城楠学院高中部屋顶，现在是午休时间。

    与沃邦的决战后，已经过了三天，因为那场战斗所受到的烫伤也总算恢复了，护堂们现在正要开始吃午饭。

    都是熟悉面孔，护堂、艾莉卡、佑理以及静花四个人。

    「喂，静花，你经常在高中部的校舍出入，还是不太好吧，周围的人不知道会怎么想喔。」

    护堂向自己的妹妹叮咛。

    午休的时候，静花一脸不愉快的样子来到护堂的教室。

    偶尔在放学的时候也会跑来，跟着一起回家。

    拜其所赐，最近还出现了『草薙的妹妹是兄控』等等奇怪谣言，在班级里的男生里私底下流传开来，经常说出一些莫名其妙的话像是『我在二次元里面有108个妹妹喔。』的同班同学反町，还对我追问「果然是义妹吧?是义妹吧!?」那样莫名其妙的问题。

    这些问题，都是因为静花做出那些可疑行动引起的。

    「那个啊，哥哥，其实我也不想要做这样的事，但是为了监视我家不检点的哥哥，不让他做出可疑行为，没办法才这么做的，你不要误会了喔。」

    静花的口气非常带刺。

    妹妹啊，我的行为那里不检点了?不过静花只是哼一下毫不理会护堂的反驳。

    「没有不检点?没有可疑举止?你哪里来那么大的信心说出这种蠢话!现在的状况——与四天之前相比，到底是怎么了啊!?」

    静花伸出手指向的是她自己以外的其他三人。

    护堂盘腿坐在铺在地上的野餐布中间，右边的艾莉卡侧腿坐着，右边的佑理则是端正地跪坐——三人并排坐在一起。

    「我觉得没有什么特别奇怪的啊?」

    「嗯，怎么了，静花同学，你稍微有点奇怪喔?」

    「我大概知道你在在意什么了，没有什么特别需要改变的必要性，这样不是很好吗?」

    护堂和佑理疑问地歪歪头，只有艾莉卡耸耸肩。

    大家的反应对她来说是火上加油，妹妹可爱的脸孔绷紧之后大声吼叫：

    「那么我问你，为什么万里谷学姐会那么自然地坐在哥哥你的隔壁?让两个女孩子陪侍在旁，你这是什么国王的地位吗?而且看吧，为什么万里谷学姐会朝着哥哥你的杯子里面倒茶?那种事情该你自己动手啊!」

    护堂手上拿着的水瓶盖杯子，正在倒入冰冷的绿茶。

    护堂一边听着妹妹说话，一边喝光了杯子里的绿茶，坐在隔壁的佑理自然地拿起放置在旁边的水瓶，以自然的手势再次为他倒茶。

    将这个情景看在眼里的静花，眼神更加险恶了。

    ——顺便一提，这个水瓶是佑理自己带来的，具有茶道知识的她冲泡出来的这种冷茶，味道上比起罐装茶水好喝太多。

    「万里谷学姐!就算是刚刚结婚的新婚妻子，也不一定要做到那种程度!对这种笨蛋哥哥，用自助区那种泡到没味道的茶水就足够了!」

    「我是护堂同学的——新、新婚妻子?请不要说那么让人害羞的话……」

    被部门活动里的学妹这么形容，佑理满脸通红地回嘴。

    「呜，居然对妻子这词做出反应，而且连称呼方式也在无意间改变了。」

    这样的场面就是近来午饭时的日常风景。

    这天的放学后，护堂被艾莉卡邀请来布兰德里家。

    不，并不是被邀请的。

    「护堂，今天直接来我家一趟，必须要在今天订立好暑假的计划……当然，你不能拒绝。」

    最后一节课刚结束，在坐在隔壁的艾莉卡就马上说出这个通知。

    ……与沃邦对决那晚，护堂和佑理总算从『深红恶魔』的追赶之下逃掉了，但是隔天就在学校里一起被她抓住，还被认真审问一遍。

    没有静花那样的怒吼，也没有受到可怕威吓。

    可是艾莉卡是个精明能干的审问官，不断提出状况证据，详细指出两人的可疑行动，灵活运用各种手段让他们坦白。

    注意到的时候，那天晚上两个人都把那天的所作所为坦白供出了。

    「是喔，这样啊……佑理真是意外地大胆，护堂也意外是个花心的人啊……」

    「我说啊，这个情况说是花心，稍微有点不太合适……」

    「就、就是说啊，我们只是因为没有其他的办法才会那样做的。」

    「唉呀，好了，我之前也说过，就算多一个人，多一个情人也没关系喔，是佑理的话我可以信赖，这是不坏的选择。」

    对于拼命辩解的护堂和佑理，艾莉卡满脸笑容地回应。

    爱情遭到严重背叛时的反作用也大……有关那方面的词语在护堂的大脑里浮现，就是那么华丽而且可怕的笑容。

    那之后过了几天。

    护堂和佑理都带着总觉得难以违背艾莉卡的心情过着每一天。

    愧疚与不安。两个人都带有这种心情，或者说，那场像是故意表演出来的询问，也许就是艾莉卡的阴谋。

    然后，今天放学时。

    护堂和亚莉安娜一起坐在起居室时，艾莉卡说：

    「那么就立刻决定好吗?海和山，哪一个比较好?预先想一下两个星期左右的住宿要去的地方，日本国内也不错，去我们两人感情开始发展的地方——撒丁岛连续休假旅程一样不差。亚莉安娜，哪一个好呢?」

    女主人对正在准备咖啡的助手兼女仆询问。

    亚莉安娜看起来高兴回答了。

    「那样的话，我也好久没有渡过日本的夏季了，一定很好玩，刨冰啦、夏日祭典啦、烟花啦、试胆大会啦，我想艾莉卡大人一定也会喜欢的。」

    「是这样吗?唉呀，但是去一下很久没去的香港感觉也不坏。」

    女性阵容看起来很愉快地拟定暑假的计划。

    这样的话，自己说什么都是没有用的，护堂对她们之间的谈话只是左边进右边出地聆听。

    「护堂，你也要表示一下意见，不然我们就这样两个人决定下去了喔?」

    「没什么，那样也好，你们两个要去旅行，我即使不特意插嘴也——」

    但是，得到的回答却出乎意料。

    「说什么啊，这是我们两个婚前旅行的计划，不是我们两个考虑就不行喔……透过这次的旅行，我们的爱将会更加深情、坚固。」

    「什么?」

    「在旅行之中出生小宝宝，好像也不错，只要是我和护堂的孩子，不论男孩子还是女孩子一定都会很强，这样的未来不是很快乐吗?」

    「……什么?」

    护堂像鹦鹉一样，重复地说出同一句话。

    艾莉卡以熟悉的恶魔般笑容，对着思考已经停止的护堂呢喃，是异常妖艳、可以令男人融化般的魔性笑容。

    「所以说，小宝宝啊，一起去旅行，那样的事是理所当然的吧?」

    「艾、艾莉卡大人真是大胆，不过说得也是，因为只有两个人在一起，关系又这么好，说不定真的会这样。」

    亚莉安娜在女主人的旁边热情地点头。

    护堂一阵晕眩，绞尽脑汁地想要拼命反驳，遵从这个计划的自己一定会走向灭亡，到现在为止所作的抗争就都要白费了!

    「做、做不到的，那种旅行!家人也不会认同，如果静花知道的话一定会拼命反对，没错，孩子是不能没有家族祝福的，对不对?」

    「没关系，已经得到爷爷的许可了。」

    护堂虚张声势的话语，被艾莉卡爽快反击了。

    「昨天去商量时，『说不定那家伙也到了要有那种经验的时期，不会造成什么麻烦的话，就适当享受一下』像这样爽快答应了，有着通情达理的爷爷真好。」

    「一点也不好!啧，爷爷为什么会说出那样的话啊!?」

    沃邦离开之后的三日间。

    这几天里最忙碌工作的，是正史编纂委员会里的人员。

    安排整个燃烧起来的东京铁塔灭火行动，突发的暴风雨所出现的受害总计与清理，还有芝公园一带被夺取的生命力、陷入了衰弱昏睡状态的邻近居民治疗。

    而且，甚至还使用了咒术等方式来操纵情报。

    对事件的目击者人数进行彻底调查，对他们以后的言论进行管制，目击过怪异现象的人，有些大吃一惊，也有些人非常兴奋，甚至还有陷入精神衰弱的症状。拜访这些人提出警告，让他们知道如果做出多余的发言，将会毁了自己。

    如果平静协商或者接受心理谘询，能理解这件事就没有多大问题。

    后来也继续监视回归日常生活的市民们，而无论如何也不能理解的少数派，就检讨是否派出使用催眠系的咒术进行记忆操控等等——

    现在就是为了这个工作，正史编纂委员们正在忙碌四处奔波。

    「唉呀，我们因此得贴上坏人的标签。你看，像这样全员穿黑衣来动员，并且到处来回地奔波，哈哈哈。」

    甘粕穿着标有MIB字样的黑色西服，得意地说明。

    他在忙碌之中，为了向佑理进行事件经过报告而来到七雄神社。

    「……我不是再三地劝过你了，不要太过轻率不检点吗?」

    「就放过我吧，已经忙碌到不玩耍一下不行的状态了……我从那天开始就一直没有回家，都是在车里面小睡。」

    「对、对不起，真是对不起，由于我们的缘故给您添了这么多麻烦。」

    被甘粕发牢骚的佑理，深深地低头鞠躬。

    「不过这个也是工作，请你不要在意。比起这个，佑理小姐和草薙护堂的个人关系已经发展得不错了吧，都那样子舍身帮助对方了，想必你和他之间的红线绝对牵起来了!」

    「红线!?什么意思?」

    「所以，我想草薙他也是喜欢佑理小姐的，幸好马上就要到暑假了，为了发展两人的关系，好歹也要准备个四、五次的约会活动，我很期待喔。」

    「约、约会!?请不要说那种蠢话!那样的行为对我们来说，还太早了一点!」

    就在佑理对甘粕的暗示大声辩驳的时候。

    放在她旁边的手机响起铃声，看了看液晶显示画面，竟然正是话题的本人——草薙护堂打来的电话。

    「噢，那通电话来得恰到好处，那么就请佑理同学早点行动。说不定是为了约你两人单独见面而打来的电话喔。」

    「没有那样的事!请不要把在旁边偷听……是的，喂～～」

    躲开了非常感兴趣的甘粕，佑理按下通话键。

    『万、万里谷，很抱歉突然打电话过来，我想找你商量一些事，帮帮我吧。』

    「怎么了?难道沃邦侯爵又出现了?」

    『不是，是艾莉卡那家伙，企图抓我和她一起去新婚旅行，还把爷爷也拉进来当她的同伴，而且好像进行得非常顺利，如果在暑假期间，不找个地方躲起来而被抓走的话，不知道会变成多大的事情!有什么好地方吗?』

    「什么?不行，护堂同学，不可以被那样的邀请欺骗了!」

    『虽然是这么说，如果她来硬的我也没办法，找个藏身之处或许才是可行之道。』

    「真是的，请更毅然一点。预先准备是有必要的，但是护堂同学的态度才是重点啊，你还是那么不可靠。」

    「对、对不起……」

    「我也试着找找有什么好的场所，首先请自己努力一下。」

    这样往来交谈一阵子后，佑理结束通话。

    真是的，那个不懂礼貌的意大利少女也是，不能坚决点拒绝她的护堂也是，总是给人添麻烦，真是没办法，好好振作一下不就好了吗!

    「怎么了，佑理小姐，又是纠纷吗?一起来讨论一下吧。」

    甘粕对在心中满是抱怨的佑理轻轻细语：

    举例来说，他的语气就是遇到了滥好人的欺诈师，会使尽所有手段捕获猎物，是那种充满伪善的话，不过佑理完全没有发现。

    「啊，好的。其实是护堂同学和艾莉卡同学——」

    「呵呵，原来是那样的事情，但是佑理小姐，这是个机会，是个大机会喔……和护堂同学在这个暑假一起躲起来吧，地点我们来安排!」」——!?是在开玩笑吧?我和护堂同学两个人?」

    充满了年长者的慈爱（是虚伪的）的笑容，甘粕微微一笑。

    被那个笑容震搋的佑理不加思索地把反驳的话吞下去。

    「那么，就让我按顺序说明，只有两人的逃避之旅对男女交往有着魔法般的加速效果——」

    梅雨季节将要结束的六月末。

    夏季之门刚打开不久的初夏黄昏。

    被强烈的文化冲击和巧妙的花言巧语操纵的佑理，和想尽阴谋诡计驱使武力的艾莉卡对决而散发出火花的季节，再过不久就要逼近了。第二卷 魔王来临 后记


    「主角拥有十种特殊能力，我想这能力太过火了。总觉得是一时兴起，创造了非常夸张的设定，果然该砍个一半吗?直截了当的说，这样写起来会很麻烦。主要是说我会很麻烦啊!!」

    「就照这个设定下去也没关系吧?嗯!你就这样写下去!」

    ——某本小说在第一集执笔之前，作者跟编辑商量的情形。

    很久不见，或者是初次见面。

    本作「Campione—弑神者—!」由于受到大家的关照，第二集也顺利发售了。非常感谢，第一集和第二集之间隔那么久的原因，绝对不是因为认真想过不会再继续发行续刊，所以随便编个短篇情节就算了，这些是从来没想过的，嗯，我真的没想过。

    描绘现在利根川的神秘怪龙（通称多尼）和草薙护堂，充满强烈特色感觉的死斗场面——如果提出这样的短篇的话，就会被「不，那样不行吧!」然后被当成什么都没发生过的。这是真的喔?为了这个我调查过利根川的历史，成为了小小的利根川博士喔!

    那么，被シコルスキ—先生所画的美丽巫女插图吸引，在书店里翻起来看的读者，产生「什么，不是第一集啊，买不买好呢?」这种轻率的想法还太早了。

    我认为本作是英雄幻想故事里的一种，因此对这种故事体裁泰斗的Cimmeria的Conan先生和Melinibone的Elric先生致上最大的敬意。「第一集，不一定就绝对是故事的开端啊」这种构想。

    因此从第一集或者第二集开始都没问题，放心拿去收款员那里结帐吧，没什么，我也是在找美国漫画的原着时，会出现找不到前面一集的情况，很快就能习惯了。

    ……虽然这么想，也开始在思考是不是该讲出「开始的故事」的时候了。

    就这样，即将发售的第三卷决定用「愉快的（?）暑假」与「弑神者的起始」为主题，大概舞台会在海上，我也很期待シコルスキ—先生的泳衣插画。

    二ＯＯ八年一Ｏ月  丈月城